(Love knows no age...)
(L'amour n'a pas d'âge...)
(because it is always born anew.)
(car elle renaît toujours.)
During an important period of my life,
Durant une période importante de ma vie,
I could have gotten married.
J'aurais pu me marier.
But I chose my career over marriage.
Mais j'ai choisi ma carrière plutôt que le mariage.
I don't remember ever taking a break.
Je ne me souviens pas avoir jamais pris de pause.
My career felt more important than love.
Ma carrière me paraissait plus importante que l'amour.
Then I wondered,
Alors je me suis demandé,
"At this rate, am I going to grow old alone?"
« À ce rythme, vais-je vieillir seul ? »
"If only I had someone by my side."
«Si seulement j'avais quelqu'un à mes côtés.»
(But don't tell me...)
(Mais ne me le dites pas...)
He's not ten years younger than me, is he?
Il n'a pas dix ans de moins que moi, si ?
Does age matter when I have feelings for her?
L'âge a-t-il une importance quand j'ai des sentiments pour elle ?
If someone really piques my interest,
Si quelqu'un pique vraiment ma curiosité,
I don't care about the age gap.
L'écart d'âge ne me dérange pas.
It's not easy to find a younger guy like me.
Ce n'est pas facile de trouver un jeune homme comme moi.
What could you hate about being young?
Qu'est-ce qu'on pourrait détester dans la jeunesse ?
Isn't it better?
N'est-ce pas mieux ?
What? This is adorable.
Quoi ? C'est adorable.
(An older woman and a younger man's...)
(Une femme plus âgée et un homme plus jeune...)
(real romance begins.)
(Le vrai romantisme commence.)
Noona, how about a date?
Noona, ça te dirait un rendez-vous ?
It made my heart flutter a bit.
Ça m'a fait un peu battre le cœur.
Should I say he was cute?
Devrais-je dire qu'il était mignon ?
He was cute.
Il était mignon.
That moment itself was really nice.
Ce moment était vraiment agréable.
He kept touching me a little without hesitation.
Il n'arrêtait pas de me toucher un peu, sans hésiter.
I noticed it.
Je l'ai remarqué.
To think that a younger guy could feel like a man.
Dire qu'un jeune homme puisse se sentir comme un homme.
(One by one, )
(Un par un, )
(the moments that made them forget the age gap.)
(Ces moments qui leur ont fait oublier la différence d'âge.)
It felt like a scene out of a movie.
On se serait cru dans une scène de film.
How old are you comfortable with?
Quel âge vous convient le mieux ?
About four years older?
Environ quatre ans de plus ?
"Am I not attractive as a woman?" was what I thought.
« Ne suis-je pas attirante en tant que femme ? » ai-je pensé.
I'm just a child to you.
Je ne suis qu'un enfant à vos yeux.
Laughing in front of you can't be a lie, right?
Rire devant vous ne peut pas être un mensonge, n'est-ce pas ?
He was much younger than I had imagined.
Il était beaucoup plus jeune que je ne l'avais imaginé.
I couldn't keep a straight face.
Je n'arrivais pas à garder mon sérieux.
"Age doesn't matter that much."
« L'âge n'a pas tant d'importance. »
That was what I thought.
C'est ce que je pensais.
We weren't meant to be.
Nous n'étions pas faits pour être ensemble.
That was the conclusion I reached.
C'est la conclusion à laquelle je suis parvenu.
(Noona Is A Woman to Me)
(Noona est une femme pour moi)
(Everyone is frozen.)
(Tout le monde est figé.)
This is bad.
C'est mauvais.
That just now...
Ça, tout à l'heure...
We only watched for a minute or two, right?
Nous n'avons regardé qu'une minute ou deux, n'est-ce pas ?
- Right now, my heart is... - Yes?
- En ce moment, mon cœur est... - Oui ?
Beating like crazy.
Battre comme un fou.
What did you think?
Qu'en avez-vous pensé ?
(Hwangwoo Seul Hye)
(Hwangwoo Seul Hye)
I liked how they called me "noon a."
J'aimais bien la façon dont ils m'appelaient "midi a".
But for real, I'm serious.
Mais pour de vrai, je suis sérieux.
"I really am old now."
« Je suis vraiment vieux maintenant. »
Right.
Droite.
- That really hit me. - Why? And when
— Ça m'a vraiment touché. — Pourquoi ? Et quand ?
I've always been called "noon a..."
On m'a toujours appelé « midi à... »
- By my younger brother. - I see.
— Par mon petit frère. — Je vois.
But that kind of noon a wasn't everything.
Mais ce genre de midi n'était pas tout.
Being called "noon a" by a younger brother,
Se faire appeler « midi » par un frère cadet,
and him calling me "noon a" are completely different.
Et le fait qu'il m'appelle « midi » est complètement différent.
But that guy didn't call you "noon a,"
Mais ce type ne t'a pas appelé "midi à",
so why?
Alors pourquoi ?
It makes me happy, okay?
Ça me rend heureux, d'accord ?
If you don't mind me asking,
Si vous permettez que je vous pose la question,
have you dated a younger guy before?
As-tu déjà fréquenté un homme plus jeune ?
- Of course. - I see.
— Bien sûr. — Je vois.
I may have dated more younger guys than you can imagine.
J'ai peut-être fréquenté plus de jeunes hommes que vous ne pouvez l'imaginer.
That's right.
C'est exact.
After entering my mid-30s,
Après avoir atteint le milieu de la trentaine,
I've mainly dated younger guys.
J'ai surtout fréquenté des hommes plus jeunes.
Do older guys not like me because I'm old?
Les hommes plus âgés ne m'aiment pas parce que je suis vieille ?
The participants only know that
Les participants savent seulement que
the women are older and the men are younger,
Les femmes sont plus âgées et les hommes plus jeunes.
but they don't know their actual ages.
mais ils ignorent leur âge réel.
No.
Non.
Say that you really like someone,
Dis que tu aimes vraiment quelqu'un,
but they turn out to be 12 years older or younger.
mais il s'avère qu'ils ont 12 ans de plus ou de moins.
Simply put, there's a big age gap.
En clair, il y a un grand écart d'âge.
How would you feel?
Comment vous sentiriez-vous ?
(Sighing)
(Soupirs)
How old is 12 years younger?
Quel âge a 12 ans de moins ?
He just turned 30.
Il vient d'avoir 30 ans.
- Thirty sounds a little tough. - For example.
- Trente ans, ça me paraît un peu dur. - Par exemple.
- May I ask the reason? - Well
— Puis-je vous demander la raison ? — Eh bien
I can't help but think he's too young.
Je ne peux m'empêcher de penser qu'il est trop jeune.
Shouldn't he be at least 33 or 34?
Ne devrait-il pas avoir au moins 33 ou 34 ans ?
- It's only a three-year difference. - Here's the thing.
— Ce n'est qu'une différence de trois ans. — Voilà le problème.
Guys in their early 30s and mid-30s are completely different.
Les hommes entre 30 et 35 ans sont complètement différents.
There's a huge difference in their insight.
Leur point de vue est très différent.
What about you?
Et toi?
I'm fine with it.
Ça me convient.
I'm fine with anyone over 30.
Je n'ai aucun problème avec les personnes de plus de 30 ans.
- Anyone over 30? - Over 30?
- Des personnes de plus de 30 ans ? - Plus de 30 ans ?
Among our older women and younger men participants,
Parmi nos participantes plus âgées et nos participants plus jeunes,
Yes?
Oui?
The biggest age gap is 12 years.
L'écart d'âge le plus important est de 12 ans.
- For real? - There are participants
- Vraiment ? - Il y a des participants
with that age gap.
avec cet écart d'âge.
Will they...
Vont-ils...
Isn't it the one messing up her hair?
N'est-ce pas celle qui lui décoiffe les cheveux ?
This sounds really fun.
Ça a l'air vraiment amusant.
(One day in September)
(Un jour de septembre)
(Where they meet for the first time)
(Là où ils se rencontrent pour la première fois)
(A red car arrives first.)
(Une voiture rouge arrive en premier.)
She has an innocent style.
Elle a un style innocent.
(Park Ye Eun)
(Park Ye Eun)
Her skin is pure white.
Sa peau est d'un blanc pur.
I only worked hard for my future.
Je n'ai travaillé dur que pour mon avenir.
During an important period of my life,
Durant une période importante de ma vie,
I could have gotten married.
J'aurais pu me marier.
But I chose my career over marriage.
Mais j'ai choisi ma carrière plutôt que le mariage.
I'm lonely.
Je suis seul.
I'm lonely right now.
Je me sens seul en ce moment.
(She's here to meet her fated partner.)
(Elle est ici pour rencontrer son âme sœur.)
She looks quite young.
Elle a l'air assez jeune.
- I'd say she's in her 20s. - Totally in her 20s.
— Je dirais qu'elle a une vingtaine d'années. — Carrément une vingtaine d'années.
- Right? - Yes.
- N'est-ce pas ? - Oui.
(Pouting)
(Boudeuse)
(Feeling shy)
(Je me sens timide)
I was extremely nervous.
J'étais extrêmement nerveux.
"Who will show up?"
« Qui va venir ? »
It also made me excited.
Cela m'a aussi enthousiasmé.
(Fate comes at unexpected times, )
(Le destin frappe parfois de façon inattendue.)
(like a sudden shower.)
(Comme une averse soudaine.)
Is it a guy this time?
Est-ce un homme cette fois-ci ?
(The second participant appears amidst the shower.)
(Le deuxième participant apparaît au milieu de la douche.)
What a nice car.
Quelle jolie voiture.
(The second participant appears amidst the shower.)
(Le deuxième participant apparaît au milieu de la douche.)
It's a female participant?
C'est une participante ?
(Walking confidently in high heels)
(Marchant avec assurance en talons hauts)
It's a participant with a different charm.
C'est un participant qui a un charme différent.
(Park Ji Won)
(Park Ji Won)
I don't remember ever taking a break like this.
Je ne me souviens pas avoir déjà pris une pause comme celle-ci.
I've always worked, studied,
J'ai toujours travaillé, étudié,
and started a business.
et a créé une entreprise.
You never really
On ne le fait jamais vraiment
get the chance to spend time
avoir l'occasion de passer du temps
solely getting to know someone
uniquement pour faire la connaissance de quelqu'un
in your life.
dans votre vie.
(As it's a precious opportunity, she wants to find someone nice.)
(Comme il s'agit d'une occasion précieuse, elle souhaite trouver quelqu'un de bien.)
Hi.
Salut.
- Hi.
- Héhé.
- Nice to meet you. - Nice to meet you too.
- Enchanté(e). - Enchanté(e) également.
Did you wait long?
Avez-vous attendu longtemps ?
No.
Non.
It's hot, isn't it?
Il fait chaud, n'est-ce pas ?
Yes, it is.
Oui c'est le cas.
One female participant met another female participant.
Une participante a rencontré une autre participante.
- That must've been weird. - Totally.
— Ça a dû être bizarre. — Carrément.
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
(Glancing again)
(Jetant un nouveau coup d'œil)
How awkward.
Quelle situation embarrassante !
(An awkward air flows between the two.)
(Un climat pesant s'installe entre eux.)
You're pretty.
Tu es jolie.
You're much prettier.
Tu es beaucoup plus jolie.
That's normal when ladies meet up,
C'est normal quand des femmes se rencontrent,
complimenting each other on their beauty.
se complimentant mutuellement sur leur beauté.
There should be two more participants.
Il devrait y avoir deux participants de plus.
It must be a total of four.
Il doit y en avoir quatre au total.
Right? I'm excited.
N'est-ce pas ? Je suis enthousiaste.
- Oh, no. - She's cute.
- Oh non. - Elle est mignonne.
I was wondering why she looked so cheerful.
Je me demandais pourquoi elle avait l'air si joyeuse.
She thinks there's little competition.
Elle pense qu'il y a peu de concurrence.
She believes it's 2-on-2.
Elle croit que c'est du 2 contre 2.
(A sedan arrives third.)
(Une berline arrive en troisième position.)
(Is it finally a younger man?)
(S'agit-il enfin d'un homme plus jeune ?)
Seriously?
Sérieusement?
It's like a commercial.
C'est comme une publicité.
A commercial.
Une publicité.
Gorgeous.
Magnifique.
(Kim Yeong Gyeong)
(Kim Yeong Gyeong)
To me, dating is an unknown world.
Pour moi, le monde des rencontres amoureuses est un univers inconnu.
- It's a mystery. - Why?
— C'est un mystère. — Pourquoi ?
It's like an area I need to explore.
C'est comme un domaine que je dois explorer.
Right now, dating
En ce moment, les rencontres
is at zero.
est à zéro.
I spend about 99 on my work,
Je consacre environ 99 à mon travail,
and 1 on taking breaks, doing hobbies, and enjoying life.
et 1 sur le fait de faire des pauses, de pratiquer des loisirs et de profiter de la vie.
Honestly, looking back,
Honnêtement, avec le recul,
there were more times when guys passionately pursued me first
Il y a eu plus de fois où des hommes m'ont courtisée avec passion en premier.
rather than me winning their love.
plutôt que de gagner leur amour.
That's why, if I get the chance,
C'est pourquoi, si j'en ai l'occasion,
I'd like to win his heart first.
Je voudrais d'abord gagner son cœur.
I look forward to what I will do.
J'ai hâte de voir ce que je vais faire.
- Hi.
- Héhé.
- Nice to meet you.
- Enchanté(e).
(Staring)
(En regardant)
- Nice to meet you too. Hi.
- Enchanté(e) également. Salut.
You made a long trip to get here.
Vous avez fait un long voyage pour arriver jusqu'ici.
- It was quite far. - Right?
— C'était assez loin. — N'est-ce pas ?
(They look taken aback.)
(Ils ont l'air surpris.)
They thought it'd be a younger guy.
Ils pensaient que ce serait un homme plus jeune.
To think this would happen.
Dire que cela allait arriver.
Three women.
Trois femmes.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Why only women?
Pourquoi seulement les femmes ?
What's more, everyone has long hair and is wearing a white top.
De plus, tout le monde a les cheveux longs et porte un haut blanc.
You're right.
Tu as raison.
(The fourth woman has arrived.)
(La quatrième femme est arrivée.)
The fourth woman. Another woman?
La quatrième femme. Une autre femme ?
She's wearing black.
Elle est habillée en noir.
(Gu Bon Hee)
(Goo Bon Hee)
It looks like a commercial whenever a woman walks in.
On dirait une publicité à chaque fois qu'une femme entre.
I was the type who used myself
J'étais du genre à me servir de moi-même
as a tool to work.
comme outil de travail.
My career felt more important than love.
Ma carrière me paraissait plus importante que l'amour.
But after realizing there are more important things than my career,
Mais après avoir réalisé qu'il y a des choses plus importantes que ma carrière,
I thought this would be a chance to focus only on my feelings.
Je pensais que ce serait l'occasion de me concentrer uniquement sur mes sentiments.
So I'm looking forward to it. It's giving me butterflies.
J'ai donc hâte . Ça me donne des papillons dans le ventre.
(Will she find someone who will make her heart pound again?)
(Trouvera-t-elle quelqu'un qui fera à nouveau battre son cœur ?)
What they say is different from other dating shows.
Ce qu'ils disent est différent des autres émissions de rencontres.
- How so? - Exactly.
— Comment ça ? — Exactement.
They can summarize the kind of life
Ils peuvent résumer le genre de vie
they've lived in one sentence.
Ils ont vécu en une seule phrase.
The fact that they can explain
Le fait qu'ils puissent expliquer
in one sentence why they haven't
En une phrase, pourquoi ils ne l'ont pas fait
gotten married or dated until now
ne s'est pas marié(e) ou n'a pas eu de relation amoureuse jusqu'à présent
shows how straightforward their lives are.
montre à quel point leur vie est simple.
They have a clear answer.
Ils ont une réponse claire.
- They seem confident. - For sure.
— Ils ont l'air confiants. — C'est certain.
- Hi.
- Héhé.
Hi.
Salut.
I didn't know everyone had arrived.
Je ne savais pas que tout le monde était arrivé.
(Everyone's eyes are fixed on Bon Hee upon her arrival.)
(Tous les regards se tournent vers Bon Hee dès son arrivée.)
They're studying her.
Ils l'étudient.
The older women study her.
Les femmes plus âgées l'observent.
- Nice to meet you. - Hi.
- Enchanté(e). - Salut.
(Nervous)
(Nerveux)
(The 4 older women have gathered first.)
(Les quatre femmes les plus âgées se sont rassemblées en premier.)
How awkward.
Quelle situation embarrassante !
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
- Nice to meet you. - Likewise.
- Enchanté(e). - De même.
Everyone here is so gorgeous
Tout le monde ici est tellement magnifique
that my eyes
que mes yeux
are feasting.
sont en train de festoyer.
I'm...
Je suis...
(Reading the room)
(Lire l'ambiance)
I'll stay still because it'd be awkward if I said something back.
Je vais rester immobile car ce serait gênant si je répondais.
You get it, right?
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Like when women say, "You've lost weight," and all.
Comme lorsque les femmes disent : « Tu as perdu du poids », etc.
So I won't say anything.
Je ne dirai donc rien.
But it's not that easy to tell another woman
Mais ce n'est pas si facile à dire à une autre femme
that your eyes are feasting because she's pretty.
que vos yeux se régalent parce qu'elle est jolie.
- No. - Exactly.
- Non. - Exactement.
- People keep it to themselves. - It shows how nice she is.
— Les gens le gardent pour eux. — Ça montre à quel point elle est gentille.
It's a story about older women and younger men.
C'est une histoire de femmes plus âgées et d'hommes plus jeunes.
How did you feel after hearing it?
Qu'avez-vous ressenti après l'avoir entendu ?
- It felt new. - Right.
— C'était nouveau. — Exactement.
But I thought it'd be fun too.
Mais je pensais que ce serait amusant aussi.
Have you dated a younger guy before?
Avez-vous déjà fréquenté un homme plus jeune ?
Once, when I was in my 20s.
Une fois, quand j'avais une vingtaine d'années.
I rarely had the chance
J'en ai rarement eu l'occasion
to meet older men.
rencontrer des hommes plus âgés.
It's fun, and they have the energy
C'est amusant, et ils ont de l'énergie
that suits me better.
Cela me convient mieux.
In general, it feels like younger men hit on women
En général, on a l'impression que les jeunes hommes draguent les femmes.
more passionately.
avec plus de passion.
(Agreeing)
(D'accord)
(Nodding)
(Hochement de tête)
Everyone can relate.
Tout le monde peut s'y identifier.
Aren't I right?
N'ai-je pas raison ?
(Becoming self-conscious)
(Devenir conscient de soi)
(Thinking)
(Pensée)
I hit on guys first.
Je drague les garçons en premier.
Maybe they hit on you first because you're beautiful.
Peut-être qu'ils t'ont abordée en premier parce que tu es belle.
(Embarrassed)
(Gêné)
The one time I dated a younger guy, I remember hitting on him first.
La seule fois où je suis sortie avec un garçon plus jeune, je me souviens que c'est moi qui ai fait le premier pas.
(Sharing memories of dating younger men)
(Partage de souvenirs de relations avec des hommes plus jeunes)
But I didn't know his age at first.
Mais au début, je ne connaissais pas son âge.
I didn't. I only found out
Non. Je l'ai découvert seulement maintenant.
he was younger as we talked.
Il était plus jeune au moment où nous avons parlé.
Teto-guy versus egen-guy.
Le mec à la tante contre le mec qui se débrouille seul.
But the two are...
Mais les deux sont...
- Must I choose one? - Yes.
- Dois-je en choisir un ? - Oui.
Only one.
Seulement un.
(Bummed out)
(Déçu)
I like crunchy outside, tender inside.
J'aime croustillant à l'extérieur et tendre à l'intérieur.
So a teto-guy on the outside, an egen-guy on the inside.
Donc un type teto à l'extérieur, un type egen à l'intérieur.
Aren't they the most popular these days?
Ne sont-ils pas les plus populaires en ce moment ?
- Yes. - Right?
- Oui. - N'est-ce pas ?
I'll go with her answer too.
Je suis d'accord avec sa réponse.
You too?
Toi aussi?
A puppy-like guy.
Un type qui ressemble à un chiot.
In short, an egen-guy.
En bref, un gars d'Egen.
- Yes. - Right.
- Oui. - Exactement.
They got a message.
Ils ont reçu un message.
Our phone went off.
Notre téléphone a sonné.
- "Check the top of the cabinet."
- «Vérifiez le dessus du meuble.»
"Here are keywords that are hints about the men."
«Voici des mots-clés qui donnent des indices sur les hommes.»
"Choose one card that you like."
«Choisissez une carte que vous aimez.»
- What? - It's for you.
- Quoi ? - C'est pour toi.
(The fateful keyword Yeong Gyeong should choose?)
(Quel mot-clé fatidique Yeong Gyeong devrait-il choisir ?)
Crunchy outside, tender inside.
Croustillant à l'extérieur, tendre à l'intérieur.
(Crunchy outside, tender inside is included.)
(Croustillant à l'extérieur, tendre à l'intérieur inclus.)
- Perfect. - How is this possible?
— Parfait. — Comment est-ce possible ?
There's even Golden Retriever.
Il y a même un Golden Retriever.
(Golden Retriever, similar to puppy-like)
(Golden Retriever, semblable à un chiot)
"Let's go get meat, noon a. Well-organized."
"Allons chercher de la viande, midi. Bien organisé."
(Captivating younger men's keywords)
(Mots-clés pour captiver les jeunes hommes)
"If you're with me," - "If you're with me,"
« Si tu es avec moi, » - « Si tu es avec moi, »
- "your ears will never be bored."
- « Vos oreilles ne s'ennuieront jamais. »
- "The day flies by."
- « La journée passe vite. »
Woo Young and SOOBIN. Say that you were to come up with keywords.
Woo Young et SOOBIN. Imaginez que vous deviez trouver des mots-clés.
What would yours be?
Quel serait le vôtre ?
- To introduce myself? - Yes.
- Pour me présenter ? - Oui.
I want to see the person I'm interested in
Je veux voir la personne qui m'intéresse.
continue to laugh.
Continuez à rire.
"Be with me, and you'll laugh your head off."
« Sois avec moi, et tu vas rire à en perdre la tête. »
I'm interested.
Ça m'intéresse.
- Nice. - You are?
— Sympa. — Et vous ?
No? Don't you think he'll be funny?
Non ? Tu ne penses pas qu'il sera drôle ?
What's your hashtag?
Quel est votre hashtag ?
Have you in stitches.
Vous faire mourir de rire.
- It suddenly... - What is it? Was that a good one?
— Soudain… — Qu’est-ce que c’est ? C’était bien, celle-là ?
I'm no longer interested.
Cela ne m'intéresse plus.
"Have you in stitches" was a bit...
"Vous faire mourir de rire" était un peu...
Did it drop your expectations? What about you, SOOBIN?
Vos attentes ont-elles été revues à la baisse ? Et vous, SOOBIN ?
My hashtag would be...
Mon hashtag serait...
(SOOBIN's keyword to top "have you in stitches")
(Le mot-clé de SOOBIN pour faire rire aux éclats)
- A chameleon. - A chameleon?
— Un caméléon. — Un caméléon ?
- Is it too old-fashioned?
— Est-ce trop démodé ? — Un caméléon ?
(Embarrassed)
(Gêné)
- A chameleon? - I can become anything.
— Un caméléon ? — Je peux devenir n'importe quoi.
I like to adapt to my partner rather than expecting them to adapt to me.
J'aime m'adapter à mon partenaire plutôt que d'attendre qu'il s'adapte à moi.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
(At that moment)
(À ce moment-là)
Here they are.
Les voici.
(Are the younger men finally revealed?)
(Les jeunes hommes sont-ils enfin révélés ?)
(In different locations, )
(Dans différents endroits, )
What's going on?
Que se passe-t-il?
(the 4 younger men...)
(les 4 jeunes hommes...)
What a nice silhouette.
Quelle belle silhouette.
(are waiting.)
(attendent.)
He's got a nice silhouette.
Il a une belle silhouette.
(After choosing the keywords they like, )
(Après avoir choisi les mots-clés qui leur plaisent,)
(the older women head off to pick them up.)
(Les femmes plus âgées partent les chercher.)
They go to pick them up?
Ils vont les chercher ?
The older women are going to pick
Ce sont les femmes plus âgées qui vont choisir
- the younger men up. - Pick them up.
- Les plus jeunes, levez-vous. - Ramassez-les.
(The first younger man is waiting for the older woman.)
(Le premier homme, plus jeune, attend la femme plus âgée.)
I find older women more comfortable.
Je trouve les femmes plus âgées plus à l'aise.
Older women are more comfortable than younger women.
Les femmes plus âgées sont plus à l'aise que les femmes plus jeunes.
If she's my ideal type,
Si elle correspond à mon type idéal,
I could date someone ten years older than me.
Je pourrais sortir avec quelqu'un de dix ans mon aîné.
(Who will come to this man, )
(Qui viendra à cet homme ?)
(looking for his ideal type?)
(À la recherche de son type idéal ?)
I was extremely nervous.
J'étais extrêmement nerveux.
I wondered what would happen.
Je me demandais ce qui allait se passer.
I was worried,
J'étais inquiet,
but I'm also curious.
Mais je suis aussi curieux.
(I'm curious about who I will meet.)
(Je suis curieux de savoir qui je vais rencontrer.)
(Tense)
(Tendu)
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
(She eases her tension with a hand grip.)
(Elle détend sa tension en serrant la poignée de sa main.)
A hand grip?
Une poignée ?
I've never seen anyone relieve tension with a hand grip.
Je n'ai jamais vu personne se détendre en serrant une poignée de main.
She uses a hand grip?
Elle utilise une poignée ?
(Clicking)
(Clic)
(She trains her grip strength...)
(Elle travaille sa force de préhension...)
(and arrives at the place where a younger guy awaits.)
(et arrive à l'endroit où un homme plus jeune l'attend.)
(The tense yet thrilling moment...)
(Ce moment à la fois tendu et palpitant...)
(of a first encounter)
(d'une première rencontre)
(Who's the woman that picked the first younger guy?)
(Qui est la femme qui a choisi le premier homme plus jeune ?)
(Bon Hee's pick)
(Le choix de Bon Hee)
He's the guy that Bon Hee picked, right?
C'est lui que Bon Hee a choisi, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
(Hesitating)
(Hésitant)
(Bon Hee's pick)
(Le choix de Bon Hee)
He's the guy that Bon Hee picked, right?
C'est lui que Bon Hee a choisi, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
(Hesitating)
(Hésitant)
Hello.
Bonjour.
- It's nice to meet you. - Hi.
- Enchanté(e). - Salut.
- Yes.
- Oui.
- I'll take a seat. - Sure.
- Je vais m'asseoir. - Bien sûr.
That's Mu Jin.
C'est Mu Jin.
(Bon Hee picked Mu Jin.)
(Bon Hee a choisi Mu Jin.)
Have you waited long?
Avez-vous attendu longtemps ?
A couple of hours.
Quelques heures.
- You waited long. - Yes.
— Vous avez attendu longtemps. — Oui.
Didn't you have to wait?
Vous n'avez pas eu à attendre ?
Not really.
Pas vraiment.
- He's good-looking. - He's nice.
- Il est beau. - Il est gentil.
They look cute together.
Ils sont mignons ensemble.
- He's handsome. - They make a cute couple.
- Il est beau. - Ils forment un joli couple.
They do.
Oui.
- They do. - They're a good match.
— Oui. — Ils vont bien ensemble.
They don't really look like a couple
Ils n'ont pas vraiment l'air d'un couple.
with an age gap.
avec un écart d'âge.
- Right? - Not at all.
— N'est-ce pas ? — Pas du tout.
Did you see the guy trying to hold
Avez-vous vu le type qui essayait de tenir
his smile?
son sourire ?
I think the woman is into him too.
Je pense que la femme est aussi attirée par lui.
- She also looks satisfied. - Yes.
— Elle a l'air satisfaite aussi. — Oui.
(A pleasant tension)
(Une tension agréable)
I noticed that you almost finished your coffee,
J'ai remarqué que vous aviez presque fini votre café,
so I thought you had been here for a while.
Je croyais donc que vous étiez là depuis un certain temps.
- Would you like one? - Sorry?
- Vous en voulez un ? - Pardon ?
Should I have one too?
Devrais-je en avoir un aussi ?
Then, we'll.
Alors, nous le ferons.
- I'll pay for it. - Hold on.
- Je paierai. - Attendez.
(Mu Jin hurriedly grabbed his card.)
(Mu Jin attrapa précipitamment sa carte.)
What would you like?
Qu'est-ce que tu voudrais?
I'll have an iced latte.
Je prendrai un latte glacé.
- An iced latte? - Yes.
— Un latte glacé ? — Oui.
- This one?
— Celui-ci ?
I'll have another cup of coffee.
Je vais prendre une autre tasse de café.
- Are you sure? - Yes.
- Êtes-vous sûr ? - Oui.
Do you sleep well even after having coffee?
Dortez-vous bien même après avoir bu du café ?
Yes.
Oui.
(Yes.)
(Oui.)
- What?
- Quoi ?
He subtly dropped the honorifics.
Il a subtilement omis les titres honorifiques.
This show is wild.
Ce spectacle est dingue.
(This older woman is thrilled.)
(Cette dame âgée est ravie.)
But they've just met.
Mais ils viennent de se rencontrer.
(Speechless)
(Sans voix)
Before
Avant
they went to order coffee, Bon Hee asked,
Ils sont allés commander du café, demanda Bon Hee.
"Do you sleep well, even after coffee?"
« Dors-tu bien, même après avoir pris un café ? »
- She did. - Yes.
— Elle l'a fait. — Oui.
I felt a difference from that one sentence.
J'ai ressenti une différence dès cette simple phrase.
Right? She was being considerate.
N'est-ce pas ? Elle faisait preuve de considération.
I felt cared for.
Je me suis sentie prise en charge.
- Right. - That's how it felt.
— Exactement. — C'est ce que j'ai ressenti.
Do you sleep well even after having coffee?
Dortez-vous bien même après avoir bu du café ?
Yes.
Oui.
(Grinning)
(Souriant)
Thank you for the coffee.
Merci pour le café.
(Spotting the keyword)
(Repérage du mot-clé)
Did you pick this card?
Avez-vous choisi cette carte ?
I did.
Je l'ai fait.
(Twitching his nose)
(Il remue le nez)
- The profiles were... - Yes.
— Les profils étaient… — Oui.
All different.
Tous différents.
- That looks like my profile. - Yes.
— Ça ressemble à mon profil. — Oui.
- Can you turn to the side? - Me?
— Peux-tu te tourner sur le côté ? — Moi ?
Is it this side? I think it's the other side.
C'est de ce côté-ci ? Je crois que c'est de l'autre côté.
- Is it this side? - There it is.
— C'est de ce côté-ci ? — C'est là.
I said that the back of your head was pretty.
J'ai dit que l'arrière de ta tête était joli.
When I saw this,
Quand j'ai vu ça,
I said that the back of your head was very round.
J'ai dit que l'arrière de votre tête était très rond.
But you look way better in person.
Mais tu es bien plus beau/belle en vrai.
- Do I? - Yes.
— Vraiment ? — Oui.
In the shadow, you're more...
Dans l'ombre, tu es plus...
The back of my head really is round.
L'arrière de ma tête est vraiment rond.
- I also have a round head. - I see.
— Moi aussi, j'ai une tête ronde. — Je vois.
Can I see?
Puis-je voir?
- I have a round head. - You do.
— J'ai une tête ronde. — C'est vrai.
(Staring)
(En regardant)
You're really beautiful.
Tu es vraiment magnifique.
Me? Thank you.
Moi ? Merci.
(Goodness gracious)
(Mon Dieu)
(Amazed)
(Étonné)
- Wait! - "You're beautiful."
- Attends ! - « Tu es magnifique. »
What was that?
Ca c'était quoi?
- Who is this guy? - They do that?
- Qui est ce type ? - Ils font ça ?
I loved the non-honorifics, though.
J'ai adoré les titres non honorifiques, par contre.
You can make a clip of that,
Vous pouvez en faire un clip vidéo.
and give it to Seul Hye.
et donnez-le à Seul Hye.
Make a clip of him saying, "You're beautiful,"
Filmez-le en train de dire : « Tu es magnifique »,
and send it to me.
et envoyez-le-moi.
I'm cool with just an audio file if you can't get a video.
Un fichier audio me convient si vous ne pouvez pas fournir de vidéo.
SOOBIN, - Yes.
SOOBIN, - Oui.
Would you be able
Pourriez-vous
to say that while sipping a drink?
Dire cela en sirotant un verre ?
I'm not good at saying things I don't mean,
Je ne suis pas doué pour dire des choses que je ne pense pas.
- so if it's not true... - But she's actually pretty.
— Donc si ce n'est pas vrai… — Mais elle est vraiment jolie.
If she's as pretty as Bon Hee,
Si elle est aussi jolie que Bon Hee,
I wouldn't have a problem saying that.
Je n'aurais aucun problème à le dire.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
It's also a good way to start a conversation.
C'est aussi un bon moyen d'entamer une conversation.
Mu Jin is skilled.
Mu Jin est doué.
- He's no ordinary man. - Definitely.
— Ce n'est pas un homme ordinaire. — Absolument.
You're really beautiful.
Tu es vraiment magnifique.
Me? Thank you.
Moi ? Merci.
You're handsome.
Vous êtes beau.
(Twitching his nose)
(Il remue le nez)
The way he twitches his nose is very charming.
La façon dont il remue le nez est très charmante.
- I'm nervous. - Are you nervous?
— Je suis nerveux. — Et toi, tu es nerveux ?
I'll tell you why I picked it.
Je vais vous expliquer pourquoi j'ai fait ce choix.
Because you like meat?
Parce que tu aimes la viande ?
I must have wanted meat.
Je devais avoir envie de viande.
And this keyword "well-organized" made me think
Et ce mot-clé « bien organisé » m'a fait réfléchir
you'd be
tu serais
capable and responsible.
capable et responsable.
- Right. - Am I right?
— C’est exact. — Ai-je raison ?
My name is Kim Mu Jin.
Je m'appelle Kim Mu Jin.
- It's Kim Mu Jin? - Yes, Kim Mu Jin.
- C'est Kim Mu Jin ? - Oui, Kim Mu Jin.
- And I'm well-organized, so... - Really?
— Et je suis bien organisé, alors… — Vraiment ?
- Is that why you chose that word? - Yes.
— C’est pour cela que vous avez choisi ce mot ? — Oui.
- It's my nickname. - Your nickname?
— C'est mon surnom. — Ton surnom ?
What's your name, if you mind me asking?
Quel est votre nom, si cela ne vous dérange pas ?
I'm Gu Bon Hee.
Je suis Gu Bon Hee.
- Gu Bon Hee? - Bon Hee.
- Gu Bon Hee ? - Bon Hee.
That's right.
C'est exact.
Yes.
Oui.
- What kind of meat do you like? - Meat?
- Quel genre de viande aimes-tu ? - De la viande ?
Pork belly with kimchi.
Poitrine de porc au kimchi.
- Pork belly with kimchi? - Yes.
- Poitrine de porc avec du kimchi ? - Oui.
We'll get to have meat together one day, right?
On pourra bien manger de la viande ensemble un jour, n'est-ce pas ?
I'd like that.
J'aimerais bien.
(Grinning)
(Souriant)
She's shivering.
Elle frissonne.
- Oh, my gosh! - She's so nervous.
- Oh là là ! - Elle est tellement nerveuse.
- She suddenly got awkward. - Yes.
— Elle est soudainement devenue mal à l'aise. — Oui.
She totally lost control.
Elle a totalement perdu le contrôle.
He's very charismatic.
Il est très charismatique.
(His presence overwhelms her.)
(Sa présence la submerge.)
Is that bobbed hair?
C'est une coupe au carré ?
- Right now? Yes. - Yes.
- Maintenant ? Oui. - Oui.
It suits you.
Cela vous va bien.
Okay.
D'accord.
(Even when he's shy, )
(Même lorsqu'il est timide,)
(he can't take his eyes off Bon Hee.)
(Il ne peut détacher son regard de Bon Hee.)
I was so nervous when I met the other women.
J'étais tellement nerveuse quand j'ai rencontré les autres femmes.
Right.
Droite.
My face started to stiffen.
Mon visage a commencé à se figer.
I feel comfortable now.
Je me sens bien maintenant.
I don't know why I feel so comfortable.
Je ne sais pas pourquoi je me sens si bien.
- Now that you're here? - No, I...
— Maintenant que vous êtes là ? — Non, je…
- Did you mean me? - Yes.
— Vous parliez de moi ? — Oui.
That's good.
C'est bien.
I think it'll be fun.
Je pense que ce sera amusant.
Yes.
Oui.
Let's go now.
Allons-y maintenant.
I'm getting nervous.
Je commence à m'inquiéter.
- Her smile is completely different. - Oh, my gosh.
— Son sourire est complètement différent. — Oh, mon Dieu !
It's like he bewitched her.
C'est comme s'il l'avait ensorcelée.
His vibe is
Son aura est
nothing like that of a younger guy.
Rien de comparable à ce que l'on observe chez un jeune homme.
- You're right. - Bon Hee
— Tu as raison. — Bon Hee
wasn't exactly the gentle one
n'était pas exactement le plus doux des hommes
- among the females. - Right.
— parmi les femmes. — Exact.
But now,
Mais maintenant,
I feel like she's behaving that way because of Mu Jin.
J'ai l'impression qu'elle se comporte ainsi à cause de Mu Jin.
Right.
Droite.
He's the type of guy that makes you act awkwardly.
C'est le genre de type qui vous met mal à l'aise.
She knocked her down.
Elle l'a mise à terre.
Yes, he has that subtle vibe.
Oui, il a ce petit côté subtil.
(Another younger guy...)
(Un autre jeune homme...)
(waiting for a woman from another place.)
(En attendant une femme venant d'ailleurs.)
What I was worried about was
Ce qui m'inquiétait, c'était
that I would seem too young to her.
que je lui paraissais trop jeune.
I was worried that I would look too childish.
J'avais peur d'avoir l'air trop enfantin.
I didn't want to call her "noon a."
Je ne voulais pas l'appeler « midi a ».
- Hello.
- Bonjour.
- Did you just get here? - Yes.
- Vous venez d'arriver ? - Oui.
(Peeking)
(Regardant en cachette)
(Ye Eun picked Golden Retriever.)
(Ye Eun a choisi un Golden Retriever.)
He looks like a Golden Retriever.
Il ressemble à un Golden Retriever.
(Anxious)
(Anxieux)
He doesn't know where to look.
Il ne sait pas où chercher.
I didn't know you'd enter so suddenly.
Je ne savais pas que tu entrerais si soudainement.
Do you drink coffee?
Buvez-vous du café ?
Yes, I love coffee.
Oui, j'adore le café.
Thanks.
Merci.
(Golden Retriever turns to drink.)
(Le golden retriever se tourne pour boire.)
The ice must have melted a little.
La glace a dû fondre un peu.
Why is he turning and drinking coffee?
Pourquoi se retourne-t-il pour boire du café ?
She's not that old!
Elle n'est pas si vieille !
Right.
Droite.
(Laughing)
(En riant)
That was cute.
C'était mignon.
He's too tense.
Il est trop tendu.
He's restless.
Il est agité.
- That's so cute. - Golden Retriever
- C'est trop mignon. - Golden Retriever
- looks so cute. - He does.
- Il est trop mignon. - Oui.
He's completely different from well-organized.
Il est complètement différent d'une personne bien organisée.
(He's the opposite of Mu Jin.)
(Il est l'opposé de Mu Jin.)
May I ask your name?
Puis-je vous demander votre nom ?
I'm Park Ye Eun.
Je suis Park Ye Eun.
- Ye Eun? - What's your name?
- Ye Eun ? - Quel est votre nom ?
- I'm Kim Sang Hyeon. Yes. - Sang Hyeon.
— Je suis Kim Sang Hyeon. Oui. — Sang Hyeon.
Ye Eun. Ms. Park?
Ye Eun. Mme Park ?
- "Ms. Park?" - He's cute.
— « Madame Park ? » — Il est mignon.
(Spotting)
(Repérage)
I didn't notice that was here.
Je n'avais pas remarqué que c'était là.
(Exclaiming)
(S'exclamant)
- Are you feeling shy? - Yes.
- Tu te sens timide ? - Oui.
- Do you...
- Est-ce que...
Why is it Golden Retriever?
Pourquoi un Golden Retriever ?
I've been told
On m'a dit
that I was like a puppy.
que j'étais comme un chiot.
I picked this card.
J'ai choisi cette carte.
- Did you? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
Can I ask you why you picked it?
Puis-je vous demander pourquoi vous l'avez choisi ?
It's my type of guy.
C'est mon genre de mec.
You must like guys who are like puppies.
Tu dois aimer les garçons qui sont comme des chiots.
- Yes. I like puppies. - I see.
— Oui. J'aime les chiots. — Je vois.
That's a pretty necklace.
C'est un joli collier.
He should have said she was pretty.
Il aurait dû dire qu'elle était jolie.
He can't even meet eyes.
Il n'arrive même pas à croiser le regard des autres.
Mu Jin didn't just say she was pretty.
Mu Jin n'a pas simplement dit qu'elle était jolie.
He was looking straight at her,
Il la regardait droit dans les yeux,
and said it so nonchalantly.
et il l'a dit avec une telle nonchalance.
(He had his eyes on her and said it calmly.)
(Il la regardait fixement et le dit calmement.)
But Sang Hyeon is very shy,
Mais Sang Hyeon est très timide,
and doesn't know where to look.
et ne sait pas où chercher.
The two are the exact opposite
Les deux sont exactement opposés.
in terms of the way they speak on a first encounter.
en ce qui concerne leur façon de s'exprimer lors d'une première rencontre.
I've been told
On m'a dit
that I looked like a cat.
que je ressemblais à un chat.
Right.
Droite.
Do you like girls with cat-like faces?
Aimes-tu les filles qui ont un visage de chat ?
Yes, I do.
Oui je le fais.
Are you sure you don't like the puppy types?
Êtes-vous sûr de ne pas aimer les animaux de type chiot ?
No. I think I like a cat-like woman more.
Non. Je crois que je préfère une femme à l'allure féline.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
I have a cat-like face, so I like a guy with a puppy-like face.
J'ai un visage de chat, donc je préfère les hommes qui ont un visage de chiot.
Oh, the opposite.
Oh, tout le contraire.
What types of girls are you into?
Quel type de filles te plaît ?
I also like the opposite.
J'aime aussi l'inverse.
Someone cold.
Quelqu'un qui a froid.
I like a woman with a cold, cat-like face.
J'aime les femmes au visage froid, félin.
I've never heard of a cold, cat-like face before.
Je n'avais jamais entendu parler d'un visage froid et félin auparavant.
I'm usually smiley, and I rarely get angry.
Je suis généralement souriante et je me mets rarement en colère.
I prefer someone who I can be considerate toward.
Je préfère quelqu'un envers qui je peux être attentionné.
Rather than being considerate toward each other,
Au lieu de faire preuve de considération les uns envers les autres,
I like someone who's honest.
J'aime les gens honnêtes.
I'm very honest.
Je suis très honnête.
(Flustered)
(Agité)
Don't be too honest, though.
Mais ne soyez pas trop honnête.
You might hurt my feelings.
Vous risquez de me blesser.
Yes. So, there's that.
Oui. Voilà.
(His hands are sweating.)
(Ses mains sont moites.)
What's your... I can't quite phrase it well.
Quel est votre... Je n'arrive pas vraiment à bien le formuler.
Are you usually
Êtes-vous habituellement
into guys who are big,
attirés par les hommes costauds,
and masculine?
et masculin ?
Or do you like guys who are small and cute?
Ou alors, tu préfères les garçons petits et mignons ?
Appearance-wise, I like someone with big eyes with monolids.
Physiquement, j'aime les personnes aux grands yeux et aux paupières simples.
Big eyes with monolids?
De grands yeux à paupières simples ?
I do have monolids.
J'ai des paupières simples.
You do.
Tu fais.
Just saying.
Je dis ça comme ça.
And a guy who looks pretty when he smiles.
Et un garçon qui est beau quand il sourit.
I should try to smile prettily.
Je devrais essayer de sourire joliment.
Oh, my.
Oh là là !
(Although he feels awkward, )
(Bien qu'il se sente mal à l'aise,)
(he says what he needs to say to win her over.)
(Il dit ce qu'il a besoin de dire pour la séduire.)
And I prefer
Et je préfère
a man who takes good care of himself.
un homme qui prend bien soin de lui.
I take pretty good care of myself.
Je prends plutôt bien soin de moi.
Goodness.
Bonté.
(The awkward...)
(La situation est gênante...)
(yet thrilling first encounter ends.)
(Pourtant, cette première rencontre palpitante prend fin.)
(At that moment, )
(À ce moment-là, )
(another guy is waiting for a woman.)
(Un autre homme attend une femme.)
He has a big build. He's very tall.
Il est de forte corpulence. Il est très grand.
I've dated lots of older women since I was younger
J'ai fréquenté beaucoup de femmes plus âgées depuis que je suis plus jeune.
because of how I look.
à cause de mon apparence.
I had dated a lot of older women.
J'avais fréquenté beaucoup de femmes plus âgées.
I liked it.
J'ai aimé.
He looks good.
Il a bonne mine.
She gives off a different vibe.
Elle dégage une aura différente.
Hello.
Bonjour.
That height difference makes my heart flutter.
Cette différence de taille me fait chavirer le cœur.
Are you "crunchy outside, tender inside?"
Êtes-vous « croustillant à l'extérieur, tendre à l'intérieur » ?
Pardon? Oh, right.
Pardon ? Ah oui.
That's me.
C'est moi.
So, he's "crunchy outside, tender inside."
Il est donc « croustillant à l'extérieur, tendre à l'intérieur ».
(Kim Hyeon Jun)
(Kim Hyeon Jun)
(Yeong Gyeong picked "crunchy outside, tender inside.")
(Yeong Gyeong a choisi « croustillant à l'extérieur, tendre à l'intérieur ».)
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
(Feeling shy)
(Je me sens timide)
I get shy around strangers.
Je suis timide avec les inconnus.
- You do? - Yes. How about you?
— Vraiment ? — Oui. Et vous ?
- So do I. - We're in trouble.
- Moi aussi. - Nous sommes dans le pétrin.
(A "crunchy outside, tender inside" meeting at a rainy train station)
(Une rencontre « croustillante à l'extérieur, tendre à l'intérieur » dans une gare pluvieuse)
By the way,
D'ailleurs,
I think we're stuck here.
Je crois qu'on est coincés ici.
I think we are.
Je pense que oui.
It's showering hard.
Il pleut des cordes.
It is.
C'est.
It suddenly started raining hard.
Il s'est mis soudain à pleuvoir des cordes.
It was more atmospheric,
C'était plus atmosphérique,
and it felt like I was in a scene from a movie.
et j'avais l'impression d'être dans une scène de film.
- It does look like a movie. - It's like a painting.
— On dirait une scène de film. — On dirait un tableau.
Come with me.
Viens avec moi.
Will you be all right with those shoes?
Ces chaussures vous conviendront ?
It's fine.
Ça va.
Hold on. There's a huge puddle.
Attendez. Il y a une énorme flaque d'eau.
- Step on these. - Okay.
- Marchez dessus. - D'accord.
Go on. It's dangerous.
Allez-y. C'est dangereux.
(Hyeon Jun seems naturally well-mannered.)
(Hyeon Jun semble avoir des manières naturellement polies.)
- Go on. - Thank you.
- Continuez. - Merci.
This is getting interesting.
Ça devient intéressant.
(He walks her to her car until she gets in.)
(Il la raccompagne jusqu'à sa voiture jusqu'à ce qu'elle y monte.)
All good?
Tout va bien ?
Yes. Thank you.
Oui. Merci.
Your jacket must be soaking wet.
Votre veste doit être trempée.
(His arm is soaked.)
(Son bras est trempé.)
(It's rainier than expected.)
(Il pleut plus que prévu.)
There was lightning.
Il y a eu des éclairs.
(Scared)
(Effrayé)
No way.
Certainement pas.
(Looking)
(Regarder)
I don't think it's going to stop any time soon.
Je ne pense pas que ça va s'arrêter de sitôt.
Should we switch seats?
On devrait changer de place ?
Should we?
Devrions-nous ?
(He readily offers to drive.)
(Il propose volontiers de conduire.)
I love this type of stuff.
J'adore ce genre de choses.
(Impressed)
(Impressionné)
What does the rain have to do with switching seats?
Quel rapport entre la pluie et le changement de place ?
- When it's raining... - Shouldn't you
Quand il pleut... - Ne devriez-vous pas
- hit the road as soon as possible? - It's harder to drive
- Prendre la route au plus vite ? - C'est plus difficile de conduire
- in the rain. - Oh, I see.
— Sous la pluie. — Ah, je vois.
It's a heavy rain, so it's harder to see.
Il pleut beaucoup, donc la visibilité est réduite.
He's naturally considerate.
Il est naturellement attentionné.
(He understood.)
(Il a compris.)
I wasn't hesitant because she was older.
Je n'ai pas hésité parce qu'elle était plus âgée.
Instead, she was mature,
Au contraire, elle était mature,
and I could learn a lot from her.
et je pourrais beaucoup apprendre d'elle.
Our relationship was calmer.
Notre relation était plus apaisée.
(They meet for the first time.)
(Ils se rencontrent pour la première fois.)
- Hello.
- Bonjour.
- Hi.
- Salut.
- Have a seat. - Thanks.
- Asseyez-vous. - Merci.
- It's nice to meet you.
- Enchanté(e).
He can't look her in the eyes.
Il ne peut pas la regarder dans les yeux.
"The day flies by." I'm dying to find out.
« La journée passe à toute vitesse. » J'ai tellement hâte de le découvrir.
What? Oh, right.
Quoi ? Ah oui, c'est vrai.
- Is this you? - It is.
— C’est toi ? — Oui.
(Ji Won picked "the day flies by.")
(Ji Won a choisi « la journée passe vite ».)
- "The day flies by." - So, you picked it based on that.
— « La journée passe vite. » — Donc, vous l'avez choisi en fonction de ça.
- Yes. - I had no idea.
— Oui. — Je n'en avais aucune idée.
What's your name?
Quel est ton nom?
I'm Park Sang Won.
Je suis Park Sang Won.
- Park Sang Won? - Sang Won.
- Park Sang Won ? - Sang Won.
- What is your name? - I'm Park Ji Won.
- Quel est votre nom ? - Je suis Park Ji Won.
"If you're with me, your ears will never be bored."
« Si vous êtes avec moi, vos oreilles ne s'ennuieront jamais. »
That means I'm chatty.
Cela signifie que je suis bavard.
I don't like silence in conversations.
Je n'aime pas les silences dans les conversations.
You seem very calm right now.
Tu sembles très calme en ce moment.
I know. I'm trying hard to suppress my urge to chat.
Je sais. J'essaie de réprimer mon envie de bavarder.
- Oh, really? - Yes.
- Ah bon ? - Oui.
- But you should make my day fly by. - That's right.
— Mais tu devrais faire passer ma journée en un clin d'œil. — C'est exact.
Give me a few moments.
Donnez-moi quelques instants.
We have a lot of time, you know.
Nous avons beaucoup de temps, vous savez.
We still have much time.
Nous avons encore beaucoup de temps.
(Ji Won leads Sang Won, who's nervous, naturally.)
(Ji Won prend la tête de Sang Won, qui est naturellement nerveux.)
- I see that Ji Won's very cheerful. - Yes, indeed.
— Je vois que Ji Won est très joyeuse. — Oui, en effet.
Have you ever dated an older woman?
Avez-vous déjà fréquenté une femme plus âgée ?
- Yes, I have. - I see.
— Oui, je l'ai fait. — Je vois.
I've dated two older women, both for over a year.
J'ai fréquenté deux femmes plus âgées, les deux pendant plus d'un an.
Were the ladies you dated nice?
Les femmes avec qui tu sortais étaient-elles gentilles ?
They were more stable than younger ones.
Ils étaient plus stables que les plus jeunes.
Before I met them,
Avant de les rencontrer,
I dated some younger women.
J'ai fréquenté des femmes plus jeunes.
- I found them mentally unstable. - I see.
— Je les ai trouvés mentalement instables. — Je vois.
But it was different when I dated older women.
Mais c'était différent quand je sortais avec des femmes plus âgées.
Since they had already stabled their lives,
Comme ils avaient déjà stabilisé leur vie,
there were not a lot of changes in their lives.
Il n'y a pas eu beaucoup de changements dans leur vie.
So we didn't have a lot of conflicts.
Nous n'avons donc pas eu beaucoup de conflits.
Everything would be fine as long as I didn't cause trouble.
Tout se passerait bien tant que je ne causerais pas de problèmes.
(The romantic first meeting of the participants is over.)
(La première rencontre romantique des participants est terminée.)
We've watched
Nous avons regardé
- how all participants met 1-on-1. - Yes.
- Comment tous les participants se sont rencontrés individuellement. - Oui.
Which of those four couples made your heart flutter?
Lequel de ces quatre couples vous a fait chavirer le cœur ?
I pick Mr. Yes.
Je choisis Monsieur Oui.
- He spoke casually to his partner. - Right, Yes Mu Jin.
— Il s'adressa à son partenaire d'un ton désinvolte. — Exactement, oui Mu Jin.
And the way he wrinkled his nose.
Et la façon dont il a froncé le nez.
- That's right. - Yes.
- C'est exact. - Oui.
As for the other couples,
Quant aux autres couples,
- the women seemed to take the lead. - Right.
— Les femmes semblaient avoir pris l'initiative. — C'est exact.
Mu Jin was the only guy
Mu Jin était le seul gars
- who seemed to be the leader. - That's right.
— qui semblait être le chef. — C'est exact.
Sang Hyeon seemed like a man who'd be devoted to a relationship.
Sang Hyeon semblait être un homme dévoué à une relation.
I think his heart wouldn't change once he falls in love.
Je pense que son cœur ne changerait pas une fois qu'il tomberait amoureux.
He didn't know how to express his feelings.
Il ne savait pas comment exprimer ses sentiments.
The way he acted struck me as cute.
Sa façon d'agir m'a paru mignonne.
- He seemed innocent to you. - It brings out your affection.
— Il vous paraissait innocent. — Cela fait ressortir votre affection.
What do you think about Sang Won?
Que pensez-vous de Sang Won ?
I was excited to see
J'étais impatient de voir
how he'd entertain his partner.
comment il divertissait sa partenaire.
- But he seemed unexpectedly shy. - Right.
— Mais il semblait étonnamment timide. — C’est vrai.
So I thought he was a younger man after all.
Je pensais donc qu'il était plus jeune après tout.
Was he very nervous to meet an older woman?
Était-il très nerveux à l'idée de rencontrer une femme plus âgée ?
- I think he was very nervous. - Yes, because she's older than him.
— Je crois qu'il était très nerveux. — Oui, parce qu'elle est plus âgée que lui.
- Honestly, a man like Hyeon Jun... - Right.
— Franchement, un homme comme Hyeon Jun… — C’est vrai.
Makes me feel comfortable.
Cela me met à l'aise.
- I knew you would like him. - He seemed
— Je savais que tu l'aimerais bien. — Il semblait
- to be a manly and attentive type. - Right, he's manliest of all.
— Être viril et attentionné. — Exactement, c'est le plus viril de tous.
- He's very attractive. - Indeed.
— Il est très beau. — En effet.
- He's very... - Hye Jin, your eyes are sparkling.
— Il est très… — Hye Jin, tes yeux pétillent.
- I'm completely into it. - Right.
— J'adore ça. — Exactement.
Show us the rest. I'm so curious.
Montrez-nous la suite. Je suis tellement curieux.
That must be it.
Ça doit être ça.
It looks so fancy.
Ça a l'air tellement chic.
I think we're the first to arrive.
Je crois que nous sommes les premiers arrivés.
We're the first to arrive.
Nous sommes les premiers arrivés.
- I'm glad it's not raining. - Right.
- Je suis content qu'il ne pleuve pas. - C'est vrai.
This must be it.
Ça doit être ça.
(Yeon House)
(Maison Yeon)
(The place they arrived at is...)
(L'endroit où ils sont arrivés est...)
Yeon House.
Maison Yeon.
I wonder we're the first to arrive.
Je me demande si nous sommes les premiers arrivés.
- This must be it. - Maybe we should...
— Ça doit être ça. — Peut-être devrions-nous…
(The first couple: Bon Hee and Mu Jin)
(Le premier couple : Bon Hee et Mu Jin)
- (- Impressive. - (It's nice.)
— Impressionnant. — C'est bien.
(This is Yeon House...)
(Ceci est la maison Yeon...)
(where the older women and the younger men will stay together.)
(où les femmes plus âgées et les hommes plus jeunes resteront ensemble.)
It's huge.
C'est énorme.
It has a swimming pool too.
Il y a aussi une piscine.
Exactly.
Exactement.
A lot of things will happen here.
Beaucoup de choses vont se passer ici.
(The place where you forget your age and focus solely on your feelings)
(L'endroit où l'on oublie son âge et où l'on se concentre uniquement sur ses sentiments)
(Amazed)
(Étonné)
(Exclaiming in awe)
(S'exclamant avec admiration)
It's practically a castle.
C'est pratiquement un château.
I wonder what will happen in this house.
Je me demande ce qui va se passer dans cette maison.
(The romance in Yeon House is completely unpredictable.)
(L'histoire d'amour dans Yeon House est totalement imprévisible.)
What kind of wild, crazy things will happen?
Quelles choses folles et insensées vont se produire ?
(The romance in Yeon House is completely unpredictable.)
(L'histoire d'amour dans Yeon House est totalement imprévisible.)
Would you like to open it?
Souhaitez-vous l'ouvrir ?
(Putting the slippers down)
(En posant les pantoufles)
Thank you.
Merci.
(Amazed)
(Étonné)
It's... Oh, my. It's all furnished like a house.
C'est... Oh là là ! Tout est meublé comme une maison.
(1st floor, common area)
(1er étage, espace commun)
My goodness. This place is so nice.
Mon Dieu ! Cet endroit est vraiment magnifique.
(1st floor, kitchen)
(1er étage, cuisine)
I guess we eat here.
Je suppose que nous mangeons ici.
(The area next to the kitchen where they can eat together)
(L'espace adjacent à la cuisine où ils peuvent manger ensemble)
(1st floor, dining room)
(1er étage, salle à manger)
These are real flowers. Do you like flowers?
Ce sont de vraies fleurs. Aimez-vous les fleurs ?
Yes, I like flowers.
Oui, j'aime les fleurs.
I thought they were fake.
Je pensais qu'ils étaient faux.
I like flowers so much. I can tell if it's real right away.
J'aime tellement les fleurs. Je peux dire tout de suite si elles sont vraies.
- You can tell by looking at it? - Yes.
— On peut le voir en le regardant ? — Oui.
(Smiling)
(Souriant)
I go to a flower market too.
Je vais aussi au marché aux fleurs.
- You go to a flower market? - Yes.
— Tu vas au marché aux fleurs ? — Oui.
- Shall we go upstairs?
- On monte ? - Oui.
It's big.
C'est grand.
- It's really nice. - Indeed.
- C'est vraiment très joli. - En effet.
(2nd floor, common area)
(2e étage, espace commun)
I guess this is where we can have a chat.
Je suppose que c'est ici que nous pouvons discuter.
(The space where honest and serious conversations will occur)
(L'espace où auront lieu des conversations franches et sérieuses)
(2nd floor, girls' room)
(2e étage, chambre des filles)
So each of us will have one.
Nous en aurons donc chacun un.
(3rd floor, guys' room)
(3e étage, toilettes pour hommes)
- This is the guys' room. - Right.
- C'est la salle des hommes. - Exact.
Terrace.
Terrasse.
(3rd floor, terrace)
(3e étage, terrasse)
The view is nice.
La vue est agréable.
(The luxurious and private space only for the participants)
(Un espace luxueux et privé réservé aux participants)
What color do you like?
Quelle couleur préfères-tu ?
- I like neutral colors. Yes. - Neutral colors?
— J'aime les couleurs neutres. Oui. — Les couleurs neutres ?
Colors that don't stand out.
Des couleurs qui ne se démarquent pas.
What color would you pick if you had to pick one?
Quelle couleur choisiriez-vous si vous deviez en choisir une ?
Well... I guess I'd pick green.
Eh bien... je choisirais le vert.
Dark green.
Vert foncé.
Oh, really?
Oh vraiment?
(There's one room they haven't checked out yet.)
(Il y a une chambre qu'ils n'ont pas encore visitée.)
It's locked.
C'est verrouillé.
- It's locked. - Sorry?
— C'est verrouillé. — Pardon ?
(The door is locked.)
(La porte est verrouillée.)
- What is it?
- Qu'est-ce que c'est ?
(What could be the purpose of the locked room?)
(Quel pourrait être le but de cette pièce fermée à clé ?)
(This room is unlocked only once a day.)
(Cette pièce n'est déverrouillée qu'une fois par jour.)
(The chamber of secrets)
(La chambre des secrets)
"The chamber of secrets?"
« La chambre des secrets ? »
(They can guess a participant's age in the chamber of secrets.)
(Ils peuvent deviner l'âge d'un participant dans la chambre des secrets.)
I think they can get a hint on someone's age in there.
Je pense qu'on peut y trouver une indication sur l'âge de quelqu'un.
(They can guess a participant's age in the chamber of secrets.)
(Ils peuvent deviner l'âge d'un participant dans la chambre des secrets.)
I guess they can get information about one another.
Je suppose qu'ils peuvent obtenir des informations les uns sur les autres.
(Could it be possible...)
(Serait-ce possible...)
(for love to transcend age differences?)
(Pour que l'amour puisse transcender les différences d'âge ?)
(Who will enter this room? (And how will he or she do it?)
Qui entrera dans cette pièce ? (Et comment s'y prendra-t-il ?)
I'm so curious.
Je suis tellement curieux.
Oh, my. It's so beautiful.
Oh là là ! C'est tellement beau !
(The second couple: Ye Eun and Sang Hyeon)
(Le deuxième couple : Ye Eun et Sang Hyeon)
One person must have arrived.
Une personne a dû arriver.
(Staggering)
(Échelonnement)
(Chuckling)
(Rires)
Thank you.
Merci.
(Impressed)
(Impressionné)
Can we take a look around?
Pouvons-nous jeter un coup d'œil ?
- Hello. - Hello. It's nice to meet you.
- Bonjour. - Bonjour. Enchanté(e).
I'm glad to see you again. Don't you?
Je suis content de vous revoir. Et vous ?
Take a look around. There's a kitchen here.
Regardez autour de vous. Il y a une cuisine ici.
And don't forget to check what's in the fridge.
Et n'oubliez pas de vérifier ce qu'il y a dans le réfrigérateur.
- Did you have a look? - Yes, it has four stories.
— Vous avez jeté un coup d'œil ? — Oui, il y a quatre étages.
Really?
Vraiment?
- He hid behind his partner. - My goodness.
— Il s'est caché derrière son partenaire. — Mon Dieu !
- He's so cute. - He's cute.
- Il est trop mignon. - Il est mignon.
- He really is like a puppy. - How cute.
- Il ressemble vraiment à un chiot. - Qu'il est mignon !
Let's look around.
Regardons autour de nous.
(Avoiding eye contact)
(En évitant le contact visuel)
- I'm so excited. - I see.
- Je suis tellement excitée. - Je vois.
(Wherever Ye Eun goes, )
(Où que Ye Eun aille,)
(Sang Hyeon goes.)
(Sang Hyeon s'en va.)
This place makes me feel comfortable for some reason.
Pour une raison que j'ignore, cet endroit me met à l'aise.
- He's following her around. - My goodness.
— Il la suit partout. — Mon Dieu !
(Following)
(Suivant)
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
We have pasta noodles.
Nous avons des pâtes.
(Surprised)
(Surpris)
- Hello.
- Bonjour.
When did you get here?
Quand êtes-vous arrivé ici ?
- We just got here. - I see.
- Nous venons d'arriver. - Je vois.
- Hello.
- Bonjour.
- It's nice to meet you. - I'm glad to meet you.
- Enchanté(e). - Je suis ravi(e) de faire votre connaissance.
Right. See? Mu Jin is different.
Droite. Voir? Mu Jin est différent.
- He greeted them right away... - That's right.
— Il les a salués immédiatement… — C’est exact.
And came up to them to have a chat.
Et ils sont allés les voir pour discuter.
- He approached them first. - Exactly.
— Il les a approchés en premier. — Exactement.
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
Have a look around.
Regardez autour de vous.
(He already feels at home.)
(Il se sent déjà comme chez lui.)
(After greeting them briefly, Mu Jin goes to Bon Hee.)
(Après les avoir brièvement salués, Mu Jin se dirige vers Bon Hee.)
- Shall we check if there's water? - Okay.
- On vérifie s'il y a de l'eau ? - D'accord.
I want something to drink too.
Je veux aussi quelque chose à boire.
(Mu Jin looks for a cup.)
(Mu Jin cherche une tasse.)
Here's a cup.
Voici une tasse.
I think you can just rinse it with water.
Je pense qu'il suffit de le rincer à l'eau.
(Here you go.)
(Voici.)
(He checks Bon Hee's cup.)
(Il vérifie la tasse de Bon Hee.)
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
(Sighing)
(Soupirs)
(Picking up)
(Ramasser)
What's that cup?
C'est quoi cette tasse ?
I think we can use this too.
Je pense que nous pouvons aussi utiliser ceci.
Are you washing it for me?
Tu le laves pour moi ?
(Nodding)
(Hochement de tête)
(Smiling)
(Souriant)
(The cup she received from Sang Hyeon)
(La tasse qu'elle a reçue de Sang Hyeon)
(Surprised)
(Surpris)
She put it in there.
Elle l'a mis là.
He might be subtly keeping Sang Hyeon in check.
Il pourrait subtilement surveiller Sang Hyeon.
- My goodness. - It's just the beginning.
— Mon Dieu ! — Ce n'est que le début.
- Mind if I just wash it with water? - Not at all.
— Ça vous dérange si je le lave simplement à l'eau ? — Pas du tout.
Thank you.
Merci.
Oh, he saw that. He saw what happened.
Oh, il a vu ça. Il a vu ce qui s'est passé.
Oh, it worked.
Oh, ça a marché.
- Hello.
- Bonjour.
- Go on in.
- Entrez.
I see you guys are here already.
Je vois que vous êtes déjà là.
- Hello.
- Bonjour.
- It feels like we're late. - Exactly.
- On dirait qu'on est en retard. - Exactement.
Can we just sit down?
On peut s'asseoir ?
You can sit on the floor or on the sofa.
Vous pouvez vous asseoir par terre ou sur le canapé.
Please sit anywhere you want. We did so.
Veuillez vous asseoir où vous voulez. Nous l'avons fait.
It's nice.
C'est agréable.
(Mu Jin is the last to join them.)
(Mu Jin est le dernier à les rejoindre.)
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
(He goes past Ji Won...)
(Il passe devant Ji Won...)
(and sits next to Bon Hee.)
(et il est assis à côté de Bon Hee.)
Was that necessary?
Était-ce nécessaire ?
He went so far from everyone to sit next to her.
Il s'est éloigné de tout le monde pour s'asseoir à côté d'elle.
(Satisfied)
(Satisfait)
Yes.
Oui.
She seems happy. Bon Hee must be happy.
Elle a l'air heureuse. Bon Hee doit être heureuse.
(Of course, she is.)
(Bien sûr que oui.)
May I ask your names, please?
Puis-je vous demander vos noms, s'il vous plaît ?
I'm Kim Mu Jin.
Je suis Kim Mu Jin.
- Mu Jin? Oh, I see. - Yes, Kim Mu Jin.
-Mu Jin ? Oh, je vois. - Oui, Kim Moo Jin.
That's why his keyword was "well-organized."
C’est pourquoi son mot-clé était « bien organisé ».
- Right? - Yes.
- N'est-ce pas ? - Oui.
The one who wanted to have meat.
Celui qui voulait de la viande.
- Yes, that's him. - "Well-organized."
— Oui, c'est lui. — « Bien organisé. »
I'm Ji Won.
Je suis Ji Won.
- What's your full name? - I'm Park Ji Won.
- Quel est votre nom complet ? - Je suis Park Ji Won.
What is your name?
Quel est ton nom?
I'm Kim Sang Hyeon.
Je suis Kim Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? - Yes.
- Sang Hyeon ? - Oui.
The puppy-like one.
Celui qui ressemble à un chiot.
- Oh, "Golden Retriever?" - Oh, you all know our keywords.
— Oh, « Golden Retriever » ? — Oh, vous connaissez tous nos mots-clés.
I'm Park Sang Won.
Je suis Park Sang Won.
Sang Won...
Sang Won...
Park Sang Won...
Parc Sang Won...
(Awkward)
(Maladroit)
- We should let them in. - Oh, hello.
- On devrait les laisser entrer. - Oh, bonjour.
Hello.
Bonjour.
- Hello.
- Bonjour.
- Let's all sit down for now. - He was watching her.
— Asseyons-nous tous pour l'instant. — Il la regardait.
They finally met one another. They all gathered now.
Ils se rencontrèrent enfin . Ils étaient tous réunis maintenant.
What were you doing?
Que faisais-tu ?
- We were introducing ourselves. - Just now.
— Nous nous présentions. — À l'instant.
Hello. I am Kim Hyeon Jun.
Bonjour. Je suis Kim Hyeon Jun.
I am Kim Yeong Gyeong. It's nice to meet you all.
Je suis Kim Yeong Gyeong. Enchantée de faire votre connaissance.
It's nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
(The older women and the younger men finally gathered.)
(Les femmes âgées et les jeunes hommes finirent par se rassembler.)
But they didn't seem to be much older than me.
Mais ils ne semblaient pas beaucoup plus âgés que moi.
I think they're only a few years older than me.
Je crois qu'ils n'ont que quelques années de plus que moi.
I didn't get that kind of feeling.
Je n'ai pas eu ce genre de sentiment.
Like they were much older than me.
Comme s'ils étaient beaucoup plus âgés que moi.
To me, they didn't seem to be a lot older than me.
À mes yeux, ils ne semblaient pas beaucoup plus âgés que moi.
(The story of the older women and the younger men begins.)
(L'histoire des femmes âgées et des jeunes hommes commence.)
To me, the ladies don't seem any older
À mes yeux, ces dames ne paraissent pas plus âgées.
than the early 30s.
que le début des années 30.
- They don't seem that old. - I agree.
— Ils n'ont pas l'air si vieux. — Je suis d'accord.
I can't even guess how old they are.
Je n'arrive même pas à deviner leur âge.
- You don't have any idea? - No.
— Vous n'en avez aucune idée ? — Non.
Let me remind you. Two of them
Je vous le rappelle. Deux d'entre eux
- have a twelve-year age gap. - I'm worried.
— Il y a douze ans d'écart entre nous. — Ça m'inquiète.
That will cause a huge stir.
Cela va provoquer un tollé général.
- Right. I think it will. - My point exactly.
— Exactement. Je pense que oui. — C'est exactement ce que je voulais dire.
There's a lot of stuff here. Can I sit here?
Il y a beaucoup de choses ici. Puis-je m'asseoir ?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
I have no clue.
Je n'en ai aucune idée.
But I think
Mais je pense
that all the guys have a job.
que tous les gars aient un emploi.
(Laughing)
(En riant)
Being younger than you doesn't mean they have no job.
Être plus jeune que vous ne signifie pas qu'ils n'ont pas de travail.
(As an older woman, she was worried about it.)
(En tant que femme plus âgée, cela l'inquiétait.)
They all seem very young.
Ils ont tous l'air très jeunes.
Right.
Droite.
They must be in their late 20s..
Ils doivent avoir une vingtaine d'années.
Or early 30s.
Ou début de la trentaine.
You know...
Tu sais...
They all seem to be around the same age as me.
Ils ont tous l'air d'avoir à peu près le même âge que moi.
I heard they were older than us,
J'ai entendu dire qu'ils étaient plus âgés que nous,
but they don't feel so much older than me.
mais ils ne me paraissent pas beaucoup plus vieux que moi.
Right. Don't I look even older than them?
C'est vrai. N'ai-je pas l'air encore plus vieux qu'eux ?
Perhaps, you're the youngest of all.
Peut-être êtes-vous le plus jeune de tous.
- Oh, gosh. - That's possible.
— Oh, mon Dieu. — C'est possible.
I don't want a man who's 188cm tall to address me like a big brother.
Je ne veux pas qu'un homme de 188 cm me parle comme à un grand frère.
That's possible.
C'est possible.
Clearly, both the men and the women
De toute évidence, les hommes et les femmes
are very sensitive about the age.
sont très sensibles à la question de l'âge.
The guys seem rather excited about what could happen.
Les gars semblent plutôt enthousiastes à l'idée de ce qui pourrait arriver.
But the ladies seem more worried than excited.
Mais les dames semblent plus inquiètes qu'enthousiastes.
- Right. - Yes, I think so too.
— C’est exact. — Oui, je le pense aussi.
Shall we start preparing food?
On commence à préparer le repas ?
(Sang Hyeon and Sang Won are preparing a move-in party.)
(Sang Hyeon et Sang Won préparent une fête pour emménager.)
When this show airs,
Lorsque cette émission sera diffusée,
my parents will probably scold me.
Mes parents vont probablement me gronder.
"You never do any house chores."
«Tu ne fais jamais les tâches ménagères.»
I was thinking the same thing. "Why wouldn't you do it at home?"
Je pensais la même chose. « Pourquoi ne pas le faire à la maison ? »
Exactly. They'll say I'm doing house chores actively
Exactement. Ils diront que je fais activement les tâches ménagères.
to impress the girls.
pour impressionner les filles.
You can tell they're on the younger side
On voit bien qu'ils sont plutôt jeunes.
by the conversation they're having.
par la conversation qu'ils ont.
They're worried if they might upset their parents.
Ils craignent de contrarier leurs parents.
(Sang Hyeon and Sang Won prepared...)
(Sang Hyeon et Sang Won ont préparé...)
(the Yeon House move-in party.)
(La fête d'emménagement de Yeon House.)
- Come down to the first floor. - Okay.
- Descends au premier étage. - D'accord.
Shall we bring 1 bottle of red wine and 1 bottle of white wine?
On apporte une bouteille de vin rouge et une bouteille de vin blanc ?
- Okay. - Sounds good.
- D'accord. - Ça me va.
- Hello.
- Bonjour.
(The older women and the younger men will be together...)
(Les femmes plus âgées et les hommes plus jeunes seront ensemble...)
Thank you.
Merci.
(on their first night at Yeon House.)
(Lors de leur première nuit à Yeon House.)
Maybe we can open it without a wine opener.
Peut-être pourrons-nous l'ouvrir sans tire-bouchon.
I was right. We don't need an opener.
J'avais raison. On n'a pas besoin d'un ouvreur.
I think we need one for this bottle. Or not?
Je pense qu'il nous en faut une pour cette bouteille. Ou pas ?
Some of them could be flustered in that situation.
Certains d'entre eux pourraient être déstabilisés dans cette situation.
The ladies are watching him.
Les dames le regardent.
- Oh, no. - All eyes are on him.
— Oh non ! — Tous les regards sont tournés vers lui.
"All right. Let's see how you do it."
"Très bien. Voyons voir comment tu t'y prends."
Eight eyes are watching him.
Huit yeux l'observent.
(Pressured)
(Sous pression)
You can start without me.
Vous pouvez commencer sans moi.
I'll take my time and open it.
Je prendrai mon temps et je l'ouvrirai.
(Sang Won is struggling to open the wine bottle.)
(Sang Won a du mal à ouvrir la bouteille de vin.)
- Goodness. - Oh, boy.
- Mon Dieu. - Oh là là.
(Pulling it upward)
(En le tirant vers le haut)
(Flustered)
(Agité)
(The wine cork is broken.)
(Le bouchon de vin est cassé.)
Did he open it the wrong way?
L'a-t-il ouvert dans le mauvais sens ?
Oh, no.
Oh non.
He's cute.
Il est mignon.
He made the cork disappear instead of the day.
Il a fait disparaître le bouchon au lieu du jour.
I can relate to that
Je peux comprendre ça.
because I've never opened a wine bottle before.
Parce que je n'ai jamais ouvert de bouteille de vin auparavant.
Men around my age
Des hommes de mon âge
rarely choose wine when we have a drink.
Nous choisissons rarement du vin lorsque nous prenons un verre.
- I see. - Right. That makes sense.
— Je vois. — Oui. C'est logique.
(Oh, that makes sense.)
(Ah, ça se tient.)
- We have an emergency. - Oh, my gosh.
- Nous avons une urgence. - Oh, mon Dieu.
- It broke inside the bottle. - Really?
— Elle s'est cassée à l'intérieur de la bouteille. — Vraiment ?
This is bad. We might not be able to drink this.
C'est mauvais. On ne pourra peut-être pas boire ça.
You should rotate it more.
Vous devriez le faire pivoter davantage.
(Ji Won helps Sang Won, who's flustered.)
(Ji Won aide Sang Won, qui est décontenancé.)
All the way down.
Tout en bas.
It's supposed to come out. Why won't it work?
Ça devrait sortir . Pourquoi ça ne marche pas ?
- Shall I bring another one? - I'll bring another bottle.
- Dois-je en apporter une autre ? - J'apporterai une autre bouteille.
Let's drink something else.
Allons boire autre chose.
- Anything? - Anything would do. Thank you.
— N'importe quoi ? — N'importe quoi fera l'affaire. Merci.
(He came to the kitchen to get a new bottle of wine.)
(Il est venu dans la cuisine chercher une nouvelle bouteille de vin.)
I feel bad.
Je me sens mal.
- It's okay. That happens. - It happens.
- C'est normal. Ça arrive. - Ça arrive.
It's not a big deal.
Ce n'est pas grave.
It's okay.
C'est bon.
Hang on. Please don't comfort me.
Attendez. Ne me réconfortez pas, s'il vous plaît.
I feel like I caused big trouble. I wasn't feeling that way.
J'ai l'impression d'avoir causé de gros problèmes. Je ne le pensais pas du tout.
Would any of these do?
L'un de ces produits conviendrait-il ?
Let's drink this one.
Buvons celui-ci.
This is a sweet, fruity type.
C'est un type sucré et fruité.
- A fruity type? - Yes.
- Un type fruité ? - Oui.
I don't know what it is.
Je ne sais pas ce que c'est.
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
- It says "sweet." - "Sweet?"
— Il est écrit « sucré ». — « Sucré ? »
"Sweet."
"Doux."
(When you don't know, choose something sweet.)
(En cas de doute, choisissez quelque chose de sucré.)
Thank you for bringing the wine. Shall we drink it?
Merci d'avoir apporté le vin. On le boit ?
Yes, let's drink it.
Oui, buvons-le.
- It's good to meet you all.
- Ravi de vous rencontrer tous.
(They start their first evening at Yeon House with wine.)
(Ils commencent leur première soirée à Yeon House avec du vin.)
(Impressed)
(Impressionné)
(The older women enjoy the wine.)
(Les femmes plus âgées apprécient le vin.)
(Exclaiming)
(S'exclamant)
(Nodding)
(Hochement de tête)
(Meanwhile, the younger men...)
(Pendant ce temps, les jeunes hommes...)
(Frowning)
(Renfrogné)
(Looking around nervously)
(Regardant nerveusement autour d'elle)
The guys don't seem to like it.
Les gars n'ont pas l'air d'apprécier.
He seems confused.
Il semble confus.
(Coughing)
(Toux)
"Well-organized!"
« Bien organisé ! »
You should drink it in a well-organized manner.
Vous devriez le boire de manière bien organisée.
(Gazing)
(Regardant)
Like I said, things like that make him cute.
Comme je l'ai dit, ce genre de choses le rend mignon.
The ladies look at him like they find him cute.
Les dames le regardent comme si elles le trouvaient mignon.
(He has a piece of apple to get rid of the aftertaste.)
(Il mange un morceau de pomme pour faire passer le goût.)
- Isn't the wine good? - This wine is refreshing.
- Le vin est bon, n'est-ce pas ? - Ce vin est rafraîchissant.
- Yes, it's better than I expected. - Right.
— Oui, c'est mieux que ce à quoi je m'attendais. — C'est vrai.
- He's cute. Yes. - He's so cute. Isn't he cute?
— Il est mignon. Oui. — Il est tellement mignon. N'est-il pas mignon ?
(With a fresh mindset, he has another sip.)
(L'esprit clair, il prend une autre gorgée.)
"Why would anyone drink this?"
« Pourquoi quelqu'un boirait-il ça ? »
He drank wine and reacted as if it were soju.
Il a bu du vin et a réagi comme s'il s'agissait de soju.
Tell us honestly. I understand that he looks cute,
Dites-nous honnêtement. Je comprends qu'il ait l'air mignon.
but isn't it a little frustrating to watch him like that?
Mais n'est-ce pas un peu frustrant de le voir comme ça ?
Exactly. That's what I was curious about.
Exactement. C'est ce qui m'intriguait.
- But he's Mu Jin. - Gosh, seriously.
— Mais c'est Mu Jin ! — Oh là là, sérieusement !
He's Mr. Yes.
C'est Monsieur Oui.
He's invincible.
Il est invincible.
How much alcohol can you drink at once?
Quelle quantité d'alcool pouvez-vous boire en une seule fois ?
I can drink up to half a bottle of soju.
Je peux boire jusqu'à une demi-bouteille de soju.
It's true.
C'est vrai.
I can drink one glass of soju-beer cocktail.
Je peux boire un verre de cocktail soju-bière.
- One glass?
- Un verre ?
Yes. One glass.
Oui. Un verre.
- You're unbelievable. - My goodness.
- Tu es incroyable. - Mon Dieu.
Yes. About that much.
Oui. À peu près ça.
You probably shouldn't be drinking then.
Vous ne devriez probablement pas boire alors.
Right. My face is starting to burn.
Bon. Mon visage commence à brûler.
My face is burning a little.
Mon visage me brûle un peu.
Yes.
Oui.
The girls are surprised.
Les filles sont surprises.
But I drink soju quite well.
Mais je bois plutôt bien le soju.
I can handle 2 to 2 and a half bottles of soju.
Je peux boire entre 2 et 2 bouteilles et demie de soju.
You can drink.
Vous pouvez boire.
I can drink about 1 and a half to 2 bottles.
Je peux boire environ une bouteille et demie à deux bouteilles.
But I am not a big fan of soju,
Mais je ne suis pas un grand fan de soju,
so I rarely drink soju.
Je bois donc rarement du soju.
- What do you like to drink then? - Which liquor then?
— Alors, qu'est-ce que vous aimez boire ? — Quel alcool, alors ?
I like whiskey.
J'aime le whisky.
You must drink really well, I mean you must love to drink.
Vous devez vraiment bien boire, je veux dire, vous devez aimer boire.
(Thinking)
(Pensée)
It tastes like wood, though.
Ça a le goût du bois, par contre.
- Whiskey is expensive. - But you can't drink.
- Le whisky est cher. - Mais tu ne peux pas en boire.
Do you like it?
Aimez-vous?
- She adores him. - He's adorable.
— Elle l'adore. — Il est adorable.
- She adores him, whatever he says.
— Elle l'adore, quoi qu'il dise.
He says whiskey tastes like wood.
Il dit que le whisky a le goût du bois.
It tastes like wood, though.
Ça a le goût du bois, par contre.
It tastes like wood?
Ça a le goût du bois ?
He's the serious type.
C'est quelqu'un de sérieux.
I know.
Je sais.
Their eyes locked.
Leurs regards se sont croisés.
(Bon Hee and Sang Hyeon lock eyes with each other.)
(Bon Hee et Sang Hyeon échangent un regard.)
She's staring right at me.
Elle me fixe droit dans les yeux.
I guess I am sitting directly across you.
Je suppose que je suis assis juste en face de vous.
I was trying hard not to lock eyes with you.
J'essayais de ne pas croiser votre regard.
(Looking)
(Regarder)
I...
JE...
Sang Hyeon is cute.
Sang Hyeon est mignonne.
(Mu Jin was quietly watching.)
(Mu Jin observait en silence.)
That can't be helped.
On n'y peut rien.
You got something here.
Vous avez quelque chose ici.
- Can I get it for you? - What is it?
- Puis-je vous l'offrir ? - Qu'est-ce que c'est ?
You got something here.
Vous avez quelque chose ici.
- Can I get it for you? - What is it?
- Puis-je vous l'offrir ? - Qu'est-ce que c'est ?
- Dust.
- De la poussière.
- Dust?
- De la poussière ?
I see.
Je vois.
I couldn't stop looking at it.
Je ne pouvais pas m'empêcher de le regarder.
(I couldn't stop looking at it.)
(Je ne pouvais pas m'empêcher de le regarder.)
That's like, "I can't stop looking at you."
C'est comme dire : « Je ne peux pas m'empêcher de te regarder. »
Bon Hee's attention is now on Mu Jin.
L'attention de Bon Hee se porte désormais sur Mu Jin.
It's the first day, and he'd say something like that?
C'est le premier jour, et il dirait un truc comme ça ?
What's wrong with that?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
(Infinitely amazed)
(Infiniment émerveillé)
- "I couldn't stop looking at it?" - That's lovely.
- « Je n'arrivais pas à détacher mon regard ? » - C'est charmant.
(He's the fearless younger man.)
(C'est le jeune homme intrépide.)
- Stop it. - I can't help it.
— Arrête. — Je n'y peux rien.
You got something here.
Vous avez quelque chose ici.
- Can I get it for you? - What is it?
- Puis-je vous l'offrir ? - Qu'est-ce que c'est ?
- Dust. - Dust?
- De la poussière. - De la poussière ?
I see.
Je vois.
I couldn't stop looking at it.
Je ne pouvais pas m'empêcher de le regarder.
(I couldn't stop looking at it.)
(Je ne pouvais pas m'empêcher de le regarder.)
I heard you had to pick
J'ai entendu dire que tu devais choisir
a keyword in the beginning.
un mot-clé au début.
Among the keywords...
Parmi les mots-clés...
What was it at the bottom?
Qu'y avait-il en bas ?
- "Well-organized?" - Yes.
— « Bien organisé ? » — Oui.
He looked hard-working and responsible.
Il avait l'air travailleur et responsable.
That's why I picked it.
C'est pourquoi je l'ai choisi.
She let me have it.
Elle m'a dit ses quatre vérités.
- Did she? - So he could've had
— Vraiment ? — Il aurait donc pu avoir
the first date with Ji Won.
Le premier rendez-vous avec Ji Won.
What was your keyword?
Quel était votre mot-clé ?
- What? - What was it?
- Quoi ? - Qu'est-ce que c'était ?
It was "the day flies by."
« La journée passe vite. »
- But he didn't make it happen. - It's midnight now.
— Mais il n'y est pas parvenu. — Il est minuit maintenant.
The day flew by.
La journée est passée à toute vitesse.
Shall we drink?
On boit un verre ?
Should we go back to what we were discussing?
Devrions-nous revenir à ce dont nous discutions ?
For the gents, it would be older women.
Pour les messieurs, ce seraient des femmes plus âgées.
For the ladies, it would be younger men.
Pour les femmes, ce seraient des hommes plus jeunes.
Do you have an experience of dating one?
Avez-vous déjà eu une relation amoureuse avec l'un d'eux ?
I've dated older and younger women.
J'ai fréquenté des femmes plus âgées et des femmes plus jeunes.
But the two I dated for the longest period were older.
Mais les deux personnes avec qui j'ai eu la relation la plus longue étaient plus âgées.
And we had a stable relationship.
Et nous avions une relation stable.
It made me think I am a good match with an older woman.
Cela m'a fait penser que je serais bien assorti à une femme plus âgée.
I mostly dated
J'ai surtout eu des rendez-vous avec des filles
men younger than me.
des hommes plus jeunes que moi.
So I don't have any prejudices against younger men.
Je n'ai donc aucun préjugé envers les hommes plus jeunes.
(Turning)
(Tournant)
Mu Jin?
On entend ?
I don't really care about age.
L'âge m'importe peu.
But I got along better with older women.
Mais je m'entendais mieux avec les femmes plus âgées.
I don't care too much about the age though.
L'âge ne m'importe pas vraiment.
But I think older women were a better fit for me.
Mais je pense que les femmes plus âgées me convenaient mieux.
Why were they a better fit?
Pourquoi étaient-ils plus adaptés ?
I don't know. The ones I got along well with
Je ne sais pas. Ceux avec qui je m'entendais bien
just happened to be older than me.
Il se trouve qu'il était plus âgé que moi.
I see.
Je vois.
I
je
Mostly dated older men.
Principalement des hommes plus âgés.
I've dated a younger man once.
J'ai déjà fréquenté un homme plus jeune.
(Nodding)
(Hochement de tête)
But as I got
Mais comme je suis arrivé
older,
plus vieux,
the level of maturity mattered more. It matters more now.
Le niveau de maturité importait davantage. Il compte encore plus aujourd'hui.
Yes. That's me.
Oui. C'est moi.
I think I'm similar.
Je pense que je suis dans le même cas.
I've only experienced it once.
Je ne l'ai vécu qu'une seule fois.
But age isn't a huge factor.
Mais l'âge n'est pas un facteur déterminant.
Having good conversations,
Avoir de bonnes conversations,
and sharing the same core values...
et partageant les mêmes valeurs fondamentales...
Those are more important to me.
Ce sont ça qui est plus important pour moi.
The person I most recently dated was younger than me.
La personne avec qui j'ai eu une relation amoureuse récemment était plus jeune que moi.
Even if I didn't end up in a relationship with all,
Même si je n'ai pas fini par avoir une relation avec toutes,
most of the people I've dated
La plupart des personnes avec qui j'ai eu des relations amoureuses
were younger than me.
étaient plus jeunes que moi.
It just happened naturally.
C'est arrivé tout naturellement.
I've mostly dated someone younger or someone of my age.
J'ai surtout fréquenté des personnes plus jeunes ou de mon âge.
Yes.
Oui.
Well.
Bien.
For me, this is a challenge.
Pour moi, c'est un défi.
It's not ideal
Ce n'est pas idéal
to lie, so...
mentir, donc...
This is a challenge for me.
C'est un défi pour moi.
He hasn't dated many older women.
Il n'a pas fréquenté beaucoup de femmes plus âgées.
I guess so.
Je crois que oui.
I guess that's why he was that anxious.
Je suppose que c'est pour ça qu'il était si anxieux.
Sang Hyeon is different from the other participants.
Sang Hyeon est différente des autres participants.
His focus is not on who he likes at this point.
Pour l'instant, il ne se préoccupe pas de savoir qui il aime.
But it is on whether he will be able to have chemistry
Mais tout dépend de sa capacité à créer une alchimie.
with an older woman.
avec une femme plus âgée.
He might be confused.
Il est peut-être confus.
He said it was a challenge.
Il a dit que c'était un défi.
I think he might get very confused
Je pense qu'il risque d'être très confus.
when their age gets revealed.
lorsque leur âge est révélé.
Is he that young?
Est-il si jeune ?
- We got texts. - Did we?
— On a reçu des textos. — Ah bon ?
(They receive texts.)
(Ils reçoivent des SMS.)
I didn't get a text.
Je n'ai pas reçu de SMS.
I think only the ladies got one.
Je crois que seules les femmes en ont eu un.
In 15 minutes, send a love message
En 15 minutes, envoyez un message d'amour
to the person you are interested in.
à la personne qui vous intéresse.
Love QR code?
Vous aimez les codes QR ?
You can send anything to it.
Vous pouvez y envoyer n'importe quoi.
It could be a message, an audio file, a photo, a video.
Il peut s'agir d'un message, d'un fichier audio, d'une photo ou d'une vidéo.
(But make it anonymous.)
(Mais restez anonyme.)
(It's the day the men get to read the ladies' minds.)
(C'est le jour où les hommes peuvent lire dans les pensées des femmes.)
(Who is...)
(Qui est...)
(in the ladies' hearts tonight?)
(Dans le cœur des dames ce soir ?)
I got it.
J'ai compris.
No, let's leave it like this for now.
Non, laissons les choses comme ça pour le moment.
(After the party, the younger men are cleaning up.)
(Après la fête, les jeunes hommes font le ménage.)
(Looking around)
(Regardant autour de lui)
(Ji Won hurriedly heads to the stairs.)
(Ji Won se dirige précipitamment vers les escaliers.)
(Running up)
(En courant)
How do I do this?
Comment faire ?
She's thinking.
Elle réfléchit.
(Bon Hee heads to the stairs too.)
(Bon Hee se dirige également vers les escaliers.)
That's not easy. What will they send to the QR code?
Ce n'est pas facile. Que vont- ils envoyer au code QR ?
(Spotting Ji Won)
(Repérage de Ji Won)
(She retreats.)
(Elle se retire.)
(Spotting Bon Hee)
(Repérage de Bon Hee)
(She gets even further away.)
(Elle s'éloigne encore davantage.)
(Sighing)
(Soupirs)
Make up your mind.
Décidez-vous.
- Time to use my head, is it? - Do you have one?
- Il est temps de réfléchir, hein ? - En as-tu une ?
Is there someone you're interested in?
Y a-t-il quelqu'un qui vous intéresse ?
(Curious)
(Curieux)
(Sassy)
(Insolent)
It's a secret.
C'est un secret.
Could it be not the one
Se pourrait-il que ce ne soit pas lui ?
they went to pick up?
Ils sont allés chercher ?
I think a lot of them have changed their minds.
Je pense que beaucoup d'entre eux ont changé d'avis.
- You think so? - I do.
— Vous le pensez ? — Oui.
Are you the love-at-first-sight type of a person?
Êtes-vous du genre à avoir le coup de foudre ?
I am the love-at-first-sight type of a person.
Je suis du genre à avoir le coup de foudre .
Most men fall for the looks first,
La plupart des hommes sont d'abord séduits par le physique,
- and then slowly get to know her. - Right.
— et puis apprendre à la connaître petit à petit. — D'accord.
Is any of them your type?
L'une d'entre elles vous plaît-elle ?
- Among them? - I won't ask who it is.
— Parmi eux ? — Je ne demanderai pas qui c'est.
There is one.
Il y en a une.
(There is one.)
(Il y en a un.)
Is any of them your type?
L'une d'entre elles vous plaît-elle ?
Considering the first impression, there is someone who's my type.
Au premier abord, il y a bien quelqu'un qui correspond à mon type.
(Who are the ladies...)
(Qui sont ces dames...)
(that entered Sang Hyeon and Hyeon Jun's hearts?)
(qui sont entrés dans le cœur de Sang Hyeon et Hyeon Jun ?)
(The messages have been sent. Go to the Love QR Zone...)
(Les messages ont été envoyés. Rendez-vous dans la zone QR Amour...)
(and check the ladies' hearts.)
(Et vérifiez le cœur des dames.)
It's here.
C'est ici.
(Love QR Zone is...)
(Love QR Zone est...)
(where they get to check each other's feelings.)
(où ils peuvent prendre connaissance des sentiments de l'autre.)
(It's a place where you can check the feelings...)
(C'est un endroit où l'on peut explorer ses sentiments...)
(that were passed on through the QR code.)
(qui ont été transmis via le code QR.)
(Hyeon Jun)
(Hyeon Jun)
(When you scan your QR code, )
(Lorsque vous scannez votre code QR,)
(you can check the feelings of the person...)
(Vous pouvez vérifier les sentiments de la personne...)
(who sent a message to you.)
(qui vous a envoyé un message.)
(On the first day of Yeon House, )
(Le premier jour à la Maison Yeon, )
(what kind of messages will the men receive?)
(Quel genre de messages les hommes vont-ils recevoir ?)
We have the Love QR Codes here too.
Nous avons aussi les codes QR Love ici.
What?
Quoi?
(They can check the result through the QR codes here too.)
(Ils peuvent également consulter le résultat via les codes QR ici.)
Who are you most curious about?
Qui vous intrigue le plus ?
- Yes Mu Jin. - Mu Jin?
- Oui, nous entendons. - Nous entendons ?
Should I go check Mu Jin's?
Devrais-je aller voir chez Mu Jin ?
- I'd love that. - I'd love that too.
— J'adorerais ça. — Moi aussi.
We are checking for the messages he received, right?
Nous vérifions les messages qu'il a reçus, n'est-ce pas ?
It's coming up.
Ça arrive bientôt.
It really works!
Ça marche vraiment !
(They are the Love QR Codes of the participants!)
(Ce sont les codes QR « Amour » des participants !)
How many did he get?
Combien en a-t-il eu ?
(I won't tell you.)
(Je ne vous le dirai pas.)
I think Mu Jin would be popular.
Je pense que Mu Jin serait populaire.
(Yes?)
(Oui?)
I think Golden Retriever would be popular.
Je pense que le Golden Retriever serait populaire.
Come on. Show us. We need to see it too.
Allez, montrez-nous ! Nous aussi, on veut le voir.
Show us.
Montrez-nous.
(Mu Jin is the first to come to the Love QR Zone.)
(Mu Jin est la première à arriver dans la Love QR Zone.)
(Sighing)
(Soupirs)
(Nervous)
(Nerveux)
(The Love QR Code is placed in front of Mu Jin.)
(Le code QR de l'amour est placé devant Mu Jin.)
(Did Mu Jin receive any love messages?)
(Mu Jin a-t-il reçu des messages d'amour ?)
(It will be continued shortly.)
(La suite bientôt.)
(What kind of messages would his Love QR Code contain?)
(Quel genre de messages contiendrait son code QR d'amour ?)
(Two people have sent messages to your Love QR Code.)
(Deux personnes ont envoyé des messages à votre code QR Amour.)
- Two people. - Two people. Goodness.
— Deux personnes. — Deux personnes. Bon sang.
(Puzzled)
(Perplexe)
(What's the first message from the Love QR Code?)
(Quel est le premier message du code QR Love ?)
It's a video.
C'est une vidéo.
(First Love QR message)
(Message QR du premier amour)
(First Love QR message is a video of the living room sofa.)
(Le message QR du premier amour est une vidéo du canapé du salon.)
Who could it be?
Qui cela pourrait-il être ?
(Tilting his head)
(Inclinant la tête)
(How about the second Love QR message?)
(Et que pensez-vous du deuxième message QR d'amour ?)
(A photo of a green object?)
(Une photo d'un objet vert ?)
- What is that?
- Qu'est-ce que c'est ?
(Smiling)
(Souriant)
I think I know one person clearly.
Je crois connaître clairement une personne.
But I am not entirely sure who the other person is.
Mais je ne suis pas tout à fait sûr de qui est l'autre personne.
Could it be Ye Eun?
Serait-ce Ye Eun ?
When we were drinking wine,
Lorsque nous buvions du vin,
she was the one who could see me from that angle.
C'était elle seule qui pouvait me voir sous cet angle.
I would be shocked if it turned out to be Ye Eun.
Je serais très surpris si c'était Ye Eun.
I guess their eyes locked many times.
J'imagine que leurs regards se sont croisés à plusieurs reprises.
I didn't see that coming though.
Je ne m'y attendais pas.
(An unexpected result sends them into confusion.)
(Un résultat inattendu les plonge dans la confusion.)
(Anxious)
(Anxieux)
(Sang Hyeon is the second person to check the Love QR Code.)
(Sang Hyeon est la deuxième personne à vérifier le code QR de l'amour.)
(Taking a deep breath)
(En prenant une grande inspiration)
I'm scared.
J'ai peur.
(He takes a deep breath...)
(Il prend une profonde inspiration...)
(and checks his Love QR Code.)
(et vérifie son code QR d'amour.)
(Did anyone send a message to Sang Hyeon's Love QR Code?)
(Quelqu'un a-t-il envoyé un message au code QR de Sang Hyeon's Love ?)
(One person has sent a message to your Love QR Code.)
(Une personne a envoyé un message à votre code QR Amour.)
(He received an image of a cat.)
(Il a reçu l'image d'un chat.)
(Will Sang Hyeon recognize the cat image?)
(Sang Hyeon reconnaîtra-t-elle l'image du chat ?)
I really don't know. I'm puzzled.
Je ne sais vraiment pas. Je suis perplexe.
(He couldn't figure out who the message was from.)
(Il n'arrivait pas à déterminer de qui provenait le message.)
Wait.
Attendez.
What? That can't happen.
Quoi ? C'est impossible.
That's not it. I think he had been so nervous
Ce n'est pas ça. Je pense qu'il était très nerveux.
that he forgot everything.
qu'il avait tout oublié.
He must've forgotten everything they talked about during the date.
Il a dû oublier tout ce dont ils ont parlé pendant leur rendez-vous.
It's clear that Ye Eun sent the message to Sang Hyeon.
Il est clair que Ye Eun a envoyé le message à Sang Hyeon.
They talked about dogs and cats so much.
Ils parlaient tellement de chiens et de chats.
- Right. - We figured it out right away.
— Exactement. — On a trouvé tout de suite.
- Yes. - But he can't figure it out.
— Oui. — Mais il n'arrive pas à comprendre.
- That's surprising, isn't it? - It's surprising.
- C'est surprenant, n'est-ce pas ? - C'est surprenant.
How can he not know it?
Comment peut-il l'ignorer ?
(Frustrated)
(Frustré)
(With the mystery unsolved, )
(Le mystère restant irrésolu,)
(With the mystery unsolved, Sang Hyeon leaves the zone.)
(Le mystère restant irrésolu, Sang Hyeon quitte la zone.)
(Sang Won enters the Love QR Zone.)
(Sang Won entre dans la zone QR de l'amour.)
(For the first time, see who has feelings for you...)
(Pour la première fois, découvrez qui a des sentiments pour vous...)
(through the Love QR Code.)
(via le code QR Love.)
(What kind of messages would Sang Won have received?)
(Quels types de messages Sang Won aurait-il reçus ?)
What?
Quoi?
Who is it?
Qui est-ce?
(Looks around)
(Regarde autour de lui)
(Tilts his head)
(Il incline la tête)
(Chuckles)
(Rires)
(What message did Sang Won receive through the Love QR Code?)
(Quel message Sang Won a-t -il reçu via le code QR de l'amour ?)
Two people?
Deux personnes ?
(You have no message on your Love QR Code.)
(Votre code QR Amour ne contient aucun message.)
(Poor Sang Won.)
(Pauvre Sang Won.)
What do we do?
Que faisons-nous ?
(Tilts his head)
(Il incline la tête)
(Finding it hard to believe, he checks it once again.)
(Incrédule, il vérifie une nouvelle fois.)
(The result is the same.)
(Le résultat est le même.)
He keeps refreshing the page, but he still doesn't have any.
Il n'arrête pas d'actualiser la page, mais il n'en a toujours pas.
Oh, dear.
Oh cher.
(Trembles)
(Tremblements)
(What does this chuckle mean?)
(Que signifie ce rire ?)
I was frustrated.
J'étais frustré.
I knew it could happen.
Je savais que ça pouvait arriver.
And I told myself that I shouldn't get disappointed.
Et je me suis dit que je ne devais pas être déçu.
But when it actually happened,
Mais quand c'est arrivé,
it hit me quite hard.
Ça m'a vraiment touché.
(After checking the Love QR Code, Sang Won became puzzled.)
(Après avoir vérifié le code QR de l'amour, Sang Won était perplexe.)
It made me think I should approach them more seriously now.
Cela m'a fait penser que je devrais les aborder plus sérieusement maintenant.
- Oh, dear. He's adorable. - Goodness.
- Oh là là ! Il est adorable. - Mon Dieu !
He looks like he lost the world.
Il a l'air d'avoir perdu le monde.
- He looks like he's in shock. - He's shocked.
- Il a l'air sous le choc. - Il est sous le choc.
- He's very good-looking. - Yes.
— Il est très beau. — Oui.
He's never experienced something like this, so he is flustered.
Il n'a jamais rien vécu de tel, alors il est déstabilisé.
This is what seemed to have gone through his mind.
Voilà ce qui semblait lui traverser l'esprit.
"Did this just happen to me?"
« Est-ce que ça vient de m'arriver ? »
- That's how it felt. - Right.
— C'est l'impression que ça m'a donnée. — Exactement.
(The last one to check the Love QR Code is Hyeon Jun.)
(Le dernier à avoir vérifié le code QR de l'amour est Hyeon Jun.)
(He checks the message on his Love QR Code...)
(Il vérifie le message sur son code QR Amour...)
(for the first time.)
(pour la première fois.)
(One person has sent a message to your Love QR Code.)
(Une personne a envoyé un message à votre code QR Amour.)
I wonder what he received.
Je me demande ce qu'il a reçu.
(Hyeon Jun received one photo.)
(Hyeon Jun a reçu une photo.)
What's that? It's pasta and a wine opener.
Qu'est-ce que c'est ? Des pâtes et un tire-bouchon.
What?
Quoi?
Is it their height difference?
Est-ce dû à leur différence de taille ?
- No. - No?
- Non non ?
- Their height difference? - Why pasta and a wine opener then?
— Leur différence de taille ? — Pourquoi des pâtes et un tire-bouchon alors ?
It's difficult.
Il est difficile.
(Does Hyeon Jun know who the Love QR message is from?)
(Hyeon Jun sait-il de qui provient le message Love QR ?)
I have no clue about who sent the message.
Je n'ai aucune idée de qui a envoyé le message.
I have no idea. I have no clue.
Je n'en ai aucune idée. Je n'en ai aucune idée.
What's your favorite food?
Quel est votre plat préféré ?
I like pasta.
J'aime les pâtes.
- You like pasta. - I love pasta.
— Tu aimes les pâtes. — J'adore les pâtes.
I like pasta too.
J'aime aussi les pâtes.
You like pasta?
Tu aimes les pâtes ?
- Pasta. - They had that conversation.
— Des pâtes. — Ils ont eu cette conversation.
I thought perhaps he might remember the things
Je pensais qu'il se souviendrait peut-être de certaines choses.
we talked about earlier.
Nous en avons parlé précédemment.
Oh, dear. They talked about it.
Oh là là. Ils en ont parlé.
She looked for it and took a picture of it.
Elle l'a cherché et en a pris une photo.
She did.
Elle l'a fait.
(Yeong Gyeong sent a photo of Hyeon Jun's favorite, pasta.)
(Yeong Gyeong a envoyé une photo du plat préféré de Hyeon Jun : des pâtes.)
He should've known.
Il aurait dû le savoir.
Poor Yeong Gyeong.
Pauvre Yeong Gyeong.
(Ye Eun sent an image of a cat to Sang Hyeon.)
(Ye Eun a envoyé une image de chat à Sang Hyeon.)
I am cat-like.
Je suis comme un chat.
Right.
Droite.
Do you like someone who looks like a cat?
Aimez-vous les personnes qui ressemblent à un chat ?
Yes. I like someone who is cat-like.
Oui. J'aime les personnes qui ont un comportement félin.
(The cat-like Ye Eun expressed herself with the cat image.)
(Ye Eun, à l'allure féline, s'exprimait à travers l'image du chat.)
- They had a long conversation too. - I know.
— Ils ont eu une longue conversation, eux aussi. — Je sais.
Things aren't going to be easy for this couple.
Les choses ne vont pas être faciles pour ce couple.
(The Love QR message Bon Hee sent...)
(Le message QR d'amour que Bon Hee a envoyé...)
(is a framed picture.)
(Il s'agit d'un tableau encadré.)
What color do you like?
Quelle couleur préfères-tu ?
Well, green, I think? Kind of like a dark green.
Vert, je crois ? Un vert foncé, en quelque sorte.
Oh, a dark green.
Oh, un vert foncé.
(She didn't forget that Mu Jin likes dark green.)
(Elle n'avait pas oublié que Mu Jin aimait le vert foncé.)
Honestly, it's not easy to remember stuff like that.
Honnêtement, ce n'est pas facile de se souvenir de choses comme ça.
- Right. - Yes.
- Exact. - Oui.
It means that the guy keeps lingering in her mind.
Cela signifie que ce type reste présent dans ses pensées.
(And Ji Won also...)
(Et Ji Won aussi...)
(chooses Mu Jin.)
(choisit Mu Jin.)
I chose Mu Jin.
Je suis tout à Jin.
He sat next to me when I was sitting in the first-floor living room.
Il s'est assis à côté de moi alors que j'étais assise dans le salon du premier étage.
His gaze was so soft.
Son regard était si doux.
I want to try talking to him.
Je veux essayer de lui parler.
(They finish checking the Love QR Codes amid confusion.)
(Ils finissent de vérifier les codes QR Love dans la confusion.)
I can't even imagine
Je ne peux même pas l'imaginer
- what we'll do from tomorrow. - Are they roommates, perhaps?
— Ce que nous ferons à partir de demain. — Sont-ils colocataires, peut-être ?
Going on dates for seven days?
Vous sortez en rendez-vous pendant sept jours ?
- I haven't been on many dates. - I can't even imagine.
- Je n'ai pas eu beaucoup de rendez-vous amoureux. - Je n'arrive même pas à l'imaginer.
Really?
Vraiment?
- Are they? - They happen to be roommates too.
— Ah bon ? — Il se trouve qu'ils sont colocataires.
Was there someone who caught your attention?
Y a-t-il quelqu'un qui a attiré votre attention ?
(Nodding)
(Hochement de tête)
- Really? - Just someone I met today...
— Vraiment ? — Juste quelqu’un que j’ai rencontré aujourd’hui…
- Me too. - Was there someone?
— Moi aussi. — Y avait-il quelqu'un ?
There was someone I wanted to talk to a bit more.
Il y avait quelqu'un avec qui je voulais discuter un peu plus.
That's good.
C'est bien.
- Tomorrow... - That's much better than
- Demain... - C'est bien mieux que
not being curious about anyone.
ne pas être curieux de qui que ce soit.
Gosh, it will be awkward if they're roommates.
Oh là là, ça va être gênant s'ils sont colocataires.
They turned out to be roommates.
Il s'est avéré qu'ils étaient colocataires.
- Do you know what will happen? - What will happen?
- Sais-tu ce qui va se passer ? - Que va-t-il se passer ?
It becomes so interesting.
Ça devient tellement intéressant.
- From the viewer's perspective? - Yes.
- Du point de vue du spectateur ? - Oui.
(Late at night, Mu Jin gets a text message.)
(Tard dans la nuit, Mu Jin reçoit un SMS.)
(Kim Mu Jin, you've received 2 Love QR Codes. You get a Love Benefit.)
(Kim Mu Jin, vous avez reçu 2 codes QR Amour. Vous bénéficiez d'un avantage Amour.)
A benefit.
Un avantage.
(Kim Mu Jin, you've received 2 Love QR Codes. You get a Love Benefit.)
(Kim Mu Jin, vous avez reçu 2 codes QR Amour. Vous bénéficiez d'un avantage Amour.)
(Check the info of someone you want to know about in the Secret Room.)
(Consultez les informations concernant la personne qui vous intéresse dans la Salle Secrète.)
- The room that was locked earlier. - The Secret Room?
— La pièce qui était fermée à clé tout à l'heure. — La pièce secrète ?
Didn't they say they'll get hints that help you guess someone's age?
N'avaient-ils pas dit qu'ils recevraient des indices permettant de deviner l'âge de quelqu'un ?
(Mu Jin gets the key to the Secret Room tonight.)
(Mu Jin obtient la clé de la Chambre Secrète ce soir.)
(Mu Jin is the first to check the Secret Room.)
(Mu Jin est le premier à explorer la pièce secrète.)
(Open the drawer and guess the age of the person you're curious about.)
(Ouvrez le tiroir et devinez l' âge de la personne qui vous intrigue.)
(The information you learn must remain secret.)
(Les informations que vous apprendrez doivent rester secrètes.)
And you have to keep it to yourself?
Et tu dois garder ça pour toi ?
Will knowing the age of someone you're interested in
Connaître l'âge d' une personne qui vous intéresse
be a good thing or a bad thing?
Est-ce une bonne ou une mauvaise chose ?
You actually don't know about that.
Vous n'en savez rien.
(Who is Mu Jin's heart heading towards?)
(Vers qui se tourne le cœur de Mu Jin ?)
- Is that how it ends? - What? Right here?
— C’est comme ça que ça se termine ? — Quoi ? Ici même ?
(Is this the end?)
(Est-ce la fin ?)
Gosh, dating shows are always like this.
Mon Dieu, les émissions de rencontres sont toujours comme ça.
I know because I've experienced this a lot.
Je le sais parce que j'en ai souvent fait l'expérience.
Yes.
Oui.
(Meanwhile, in Hyeon Jun and Sang Hyeon's room)
(Pendant ce temps, dans la chambre de Hyeon Jun et Sang Hyeon)
Hyeon Jun, you're also not good at actively approaching someone, right?
Hyeon Jun, tu n'es pas doué non plus pour aborder les gens de manière proactive, n'est-ce pas ?
I'm not good at it if there are lots of people.
Je ne suis pas doué pour ça s'il y a beaucoup de monde.
I see.
Je vois.
But when it's just me and her, I think I'm better at it.
Mais quand il n'y a que nous deux, je pense que je suis meilleure.
But are you confident that you can get someone alone with you?
Mais êtes-vous sûr de pouvoir vous retrouver seul avec quelqu'un ?
No.
Non.
I just felt like you and I have similar personalities.
J'avais simplement l'impression que nous avions des personnalités similaires.
Kind of introverted...
Plutôt introverti...
So, you're an INFP. I'm an INFJ.
Donc, tu es INFP. Je suis INFJ.
- Just the J and P are different. - I know.
- Seuls le J et le P sont différents. - Je sais.
I hope there isn't any competition.
J'espère qu'il n'y aura pas de concurrence.
That's too grand a dream, right?
C'est un rêve trop ambitieux, n'est-ce pas ?
- Suddenly doing push-ups? - Suddenly?
- Tu te mets soudainement à faire des pompes ? - Soudainement ?
(Suddenly doing push-ups?)
(Il se met soudainement à faire des pompes ?)
How much competition is he going to get into?
À quel point va-t-il être confronté ?
(Is he doing strength training for tomorrow's competition?)
(Est-ce qu'il fait de la musculation pour la compétition de demain ?)
Oh, man.
Oh, mec.
(The younger guy doesn't like competition but prepares for it.)
(Le plus jeune n'aime pas la compétition, mais il s'y prépare.)
He's seriously here to compete against himself.
Il est vraiment là pour se mesurer à lui-même.
(He even works out in the outdoor gym in the rain.)
(Il s'entraîne même dans la salle de sport en plein air sous la pluie.)
(Huffing and puffing)
(Haletant et haletant)
(Will there really be no competition as Sang Hyeon hoped for?)
(N'y aura-t-il vraiment aucune concurrence , comme l'espérait Sang Hyeon ?)
(Men, please ask someone out on a date within 5 minutes.)
(Messieurs, veuillez inviter quelqu'un à sortir dans les 5 minutes.)
(The younger men stand up right away without any hesitation.)
(Les jeunes hommes se lèvent aussitôt, sans la moindre hésitation.)
(Would you like to go on a date?)
(Aimeriez-vous sortir ensemble ?)
(Do you want to go out on a date today?)
(Aimes-tu sortir avec quelqu'un aujourd'hui ?)
(I'd like that.)
(J'aimerais bien.)
(Why did you choose me?)
(Pourquoi m'as-tu choisi ?)
(You're so pretty.)
(Tu es si jolie.)
(I'll help you.)
(Je vais vous aider.)
(A sense of giddiness is reawakened for the first time in a while.)
(Un sentiment d'étourdissement se réveille pour la première fois depuis longtemps.)
(Older women aren't all that bad.)
(Les femmes plus âgées ne sont pas si mauvaises que ça.)
(Is this what dating an older woman is like?)
(Est-ce que sortir avec une femme plus âgée ressemble à ça ?)
(You're so adorable.)
(Tu es tellement adorable.)
(How many women do you want to get to know more?)
(Combien de femmes aimeriez-vous mieux connaître ?)
(Let's put the serious conversation aside for now and just eat.)
(Laissons de côté cette conversation sérieuse pour l'instant et mangeons simplement.)
(I just didn't feel all that great.)
(Je ne me sentais pas très bien, tout simplement.)
(I couldn't hide my emotions, so I had a lot on my mind.)
(Je ne pouvais pas cacher mes émotions, j'avais donc beaucoup de choses en tête.)
I don't know.
Je ne sais pas.
Dramaday. Me
Journée dramatique. Moi